Kenapa seorang ayah tak pernah bisa
mengatakan kepada putranya,
betapa dia sangat menyayanginya?
Tak pernah bisa memeluknya dan mengatakan,
"Ayah sayang padamu, Nak."
Lalu ibunya?
Dia terus mengulanginya,
baik putranya mendengarkan atau tidak.
Tapi itu tak berarti seorang ayah
tak menyayangi putranya.
Tak ada yang bisa memahami besarnya
cinta seorang ibu pada putranya,
bahkan sang ibu sendiri.
Tak ada ukuran untuk cinta seorang ibu.
Itu sebuah emosi yang cuma bisa dirasakan.
Emosi seorang ibu.
Putraku, Rahul. Hidupku!
"YANG TERPENTING ADALAH
MENYAYANGI ORANG TUAMU"
Pertandingan Woodstock International
dan Manor House
berubah menjadi sangat menarik.
Lima angka dan satu lemparan.
Apakah kejayaan Woodstock International
akan runtuh oleh satu lemparan?
Kapten Vivek Singh melebarkan penjagaan
dan kedua pemukul mengambil posisi mereka.
Kegembiraan di antara para siswa
meningkat.
Ketegangan meningkat.
Manor House butuh 5 angka, 1 lemparan.
Apakah Rohan akan berhasil?
- Rohan.
Semua tergantung pada Rohan.
Woodstock International berjaya.
- Cinta, Rohan!
- Sepertinya mustahil.
Tak ada yang mustahil menyerahkan
hasil pertandingan di pundak Rohan.
Manor House yakin Rohan akan berhasil!
- Rohan.
Lima angka dalam satu lemparan.
Mereka butuh enam angka.
Itu konyol.
Tak ada yang konyol bagi Rohan Raichand.
Kalau kau ingin berhasil dalam hidup,
kalau kau ingin mencapai sesuatu,
kalau kau ingin menang,
selalu dengarkan hatimu.
Kalau hatimu tak memberikan
jawaban apa pun,
pejamkan matamu dan bayangkan orang tuamu.
Maka, kau akan melewati semua rintangan.
Semua masalahmu akan sirna.
Kemenangan akan menjadi milikmu.
Milikmu seorang.
Tangkap!
Ya!
Ibu, Ayah, aku menang,
Akulah penentu dalam pertandingan ini.
Aku bisa bilang apa? Aku yang terbaik.
Ayah, aku menonton Ayah di CNN.
Ayah terlihat tampan.
Sekarang aku tahu dari mana
kudapatkan ketampananku.
Aku baru saja menyelesaikan
semester terakhirku.
Aku akan pulang saat Diwali.
Tak sabar untuk bertemu kalian.
Salam sayang, Rohan.
N.B., sebelum pulang, aku akan mampir
di Haridwar untuk bertemu
dua pacar favoritku.
Haridwar?
Siapa kedua pacarmu di Haridwar?
Kedua nenekku.
Pukul delapan pagi.
- Baiklah.
Kau teringat dan menangis lagi?
Aku tak menangis.
Tentu. Mana mungkin kau menangis?
Itu alasan utama dan alasan lainnya,
kau masih sangat muda.
Jangan bercanda denganku pagi-pagi.
Ada apa, Lajo?
Aku sering teringat Rahul belakangan ini.
Aku juga teringat dia.
Tapi beberapa hari ini,
aku merasa sangat gelisah mengingatnya.
Tapi kenapa?
Dengar. Kita sudah menjalani hidup kita.
Itu kau.
Umurku masih panjang. Amit-amit!
Ya.
Tapi aku harus kembali kepada Tuhan.
Bagaimana aku akan menghadapi-Nya?
Bagaimana aku menjelaskan kenapa aku tak
bisa menyatukan keluargaku yang terpencar?
Kenapa aku tak bisa membawa cucuku pulang?
Bagaimana kuperlihatkan wajahku pada-Nya?
Jangan khawatirkan itu.
- Kau tak akan bertemu dengan Tuhan.
- Kenapa?
Karena Dia tak ada di neraka.
Astaga, kau bercanda lagi.
Hai, Sayang!
Rohan!
- Nenek.
- Cucuku.
Ada apa, Nek? Nenek tampak sangat seksi.
Aku tahu. Semua orang bilang begitu.
Nenek.
- Doakan aku.
- Semoga kau panjang umur.
Kau menjadi sangat lemah, Cucuku.
Sekarang semua orang tak boleh
sehat sepertimu.
Diamlah.
- Ada apa, Nek?
- Kenapa? Dia menangis?
Berarti tak apa.
Aku khawatir kalau dia tak menangis.
Kau lihat, Rohan?
Berhentilah kalian berdua.
Berhentilah menangis, Lajo. Berhentilah.
Air matamu akan membuat
Rohan bertanya-tanya
dan kita tak akan bisa menjawabnya.
Apa yang harus kulakukan, Kaur?
Setiap kali melihat Rohan,
aku semakin teringat pada Rahul.
Kau tak berpikir kita sebaiknya
ceritakan semua kepadanya?
Bagaimana kita bisa menceritakannya, Lajo?
Yash sudah melarang kita.
Rohan bahkan tak ada di sini
saat Rahul meninggalkan rumah.
Dia tak tahu apa-apa.
Menurutku, kita harus ceritakan
semua kepadanya.
Dari mana kita harus memulainya?
Apa yang harus kita ceritakan?
Dia bahkan tak tahu Rahul bukan
putra kandung Yash dan Nandini.
Dia diadopsi.
Rahul baru berusia dua hari
saat Yash dan Nandini membawanya pulang.
Langkah-langkah kecilnya
merebut hati kami semua.
Dia menjadi penyelamat bagi Nandini
dan impian Yash terpenuhi.
Sembilan tahun kemudian,
saat kau dilahirkan,
kami merasa keluarga kami sudah lengkap.
Aku masih ingat
ahli nujum itu berkata,
kau melawan takdir untuk dilahirkan.
Kau akan menjadi kekuatan kami.
Apakah Rahul tahu bahwa dia...
Rahul berusia delapan tahun saat dia tahu.
Saat itulah Yash memutuskan
masalah itu tak akan pernah lagi
disebutkan di dalam rumah ini.
Tak pernah lagi.
Rahul adalah putra kami.
Putra tertua dalam keluarga ini.
Itu sebuah kebenaran
yang tak akan pernah bisa diubah.
Tapi fakta itu disebutkan lagi.
Tiba-tiba.
Itulah Diwali terakhir Rahul
bersama keluarga ini.
Diwali terakhirnya.
RUMAH KELUARGA RAICHAND
DIWALI, 10 TAHUN YANG LALU
Kau adalah sang Ayah, Kau adalah sang Ibu
Kau adalah temanku
Dan orang kepercayaanku
DJ!
Astaga! Rohan, Anakku. Kau gemuk sekali
sampai tak ada baju yang pas lagi.
- DJ!
- DJ apa? Namaku Daijaan.
Kau adalah pengetahuanku
Kau adalah segalanya bagiku
Hai, Yang Mahakuasa!
Tersenyum atau menangis
Kita tak akan pernah berpisah
Dalam senyum atau dalam tangis
Aku merasakan-Mu dalam setiap napasku
Hidupku selalu berada di bawah bayangan-Mu
Aku berdoa kepada-Mu selama aku hidup
Semua adalah anugerah-Mu
Tersenyum atau menangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Aku merasakan-Mu dalam setiap napasku
Hidupku selalu berada di bawah bayangan-Mu
Aku berdoa kepada-Mu selama aku hidup
Semua adalah anugerah-Mu
Tersenyum atau menangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Kami menyalakan lampu cinta
Di kaki-Mu
Kami melihat-Mu di mana-mana
Dalam semua yang kami lihat
Kami menyalakan lampu cinta di kaki-Mu
Kami melihat-Mu di mana-mana
Dalam semua yang kami lihat
Bibir kami melantunkan
Hanya nama-Mu
Bibir kami hanya menyebut nama-Mu.
Biarkan hati kami hanya dipenuhi
Dengan kasih-Mu
Semua adalah anugerah-Mu
Tersenyum atau menangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Hai, Bu. Bagaimana Ibu bisa merasakan
kehadiranku jauh sebelum aku tiba?
Tersenyum atau menangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Tunggu! Kemari! Ayolah!
Astaga, senangnya kembali ke rumah.
Ya, betul.
Rahul, beri tahu aku satu hal.
Surel, surat, faks...
Kukirim semua itu kepadamu
dan kau tak pernah membalas. Tak sopan.
MBA itu pekerjaan yang berat, Naina!
Apakah hanya MBA yang membuatmu sibuk?
Ataukah ada yang lain?
Maksudku orang lain.
Ada lebih dari satu orang. Kau kenal aku.
- Kau pria jantan.
- Ya. Aku pria jantan.
- Beri tahu aku, Rahul.
- Bagaimana menurutmu?
- Menurutku...
- Menurutku, Rahul...
- Bagaimana menurutmu, Naina?
Rahul, kurasa tak ada selain aku
yang bisa menghabiskan waktunya denganmu.
Menurutku, kau tak tahu harus berbuat apa
dengan seorang gadis.
Benarkah?
Apakah aku harus melakukan ini?
- Hentikan, Rahul!
- Beri tahu aku.
Apakah kau ingat kepadaku?
- Apakah aku harus jujur atau berbohong?
- Berbohong.
Baik. Kalau aku harus berbohong, aku akan
katakan aku sama sekali tak merindukanmu.
- Manis sekali!
- Benar? Mari kita bicara tentang kau.
Apakah kau masih sama, atau ada
pria sinting yang tertarik padamu?
- Bagaimana menurutmu?
- Menurutku...
Bagaimana menurutmu, Rahul?
- Bagaimana menurutmu, Rahul?
Menurutku...
Aku akan mengalahkanmu ke pintu itu.
- Sungguh?
- Sungguh.
Jangan percaya itu.
- Hai, Naina.
- Ayo, Rahul.
Kembali kemari. Kemari.
Keluar! Ayo, ya! Keluar!
Keluar! Ayo ya! Ya!
Ya. Bukankah kau harus pergi ke sekolah?
- DJ, tolong...
- Untukku saja. Terima kasih.
Ini dia.
Berapa skornya?
- Skornya 104 lawan 6. Hebat, 'kan?
- Bagus sekali. Berapa banyak merebut?
- Empat!
- Kita mengalahkan mereka!
- Keluar!
- Kita mengalahkan mereka. Ya!
- Ambil ini.
- Astaga, Rahul.
Kupikir India akan menghabisi Inggris. Ya.
Semua bisa terjadi di menit terakhir.
Jangan berharap lebih.
India tak pernah bisa diduga, Rohan.
- Ini, ambillah.
- Daijaan, kita menang. Ya!
Keluar. Apa masalahnya?
Inggris keluar dari India pada tahun 1947.
DJ, artinya piyama.
Astaga, apa ini? Kaki atau apa?
Dia belum belajar
cara mengikat tali sepatunya?
Dia masih anak-anak. Dia akan belajar.
Kalau dia tak melakukannya sendiri,
bagaimana dia belajar? Gendut.
Kenapa kau kembali dari London?
Apa yang terjadi di sini?
Ibu kebanyakan beri makan Rohan
- dan mengubahnya menjadi labu.
- Hentikan itu.
Ya, silakan menertawakanku.
Saat aku pergi ke sekolah asrama,
kalian semua akan mengingatku.
Tak ada sayang padaku.
Gendut, Ibu lebih sayang padaku
daripada padamu.
- DJ, lihat saja dia.
- Tenang. Dia cemburu padamu.
- Astaga, aku merindukan Ibu.
- Ibu juga merindukanmu, Sayang.
Kau tak akan meninggalkan Ibu lagi, 'kan?
Tak akan, tapi berjanjilah, Ibu tak akan
beri aku makan seperti pada labu ini.
Nandini!
Ya, sebentar.
Kau sudah melupakanku begitu putramu tiba.
- Siapa yang akan membantuku memakai dasi?
- Kau tak bisa memakai dasi sendiri?
Sekarang kau benar-benar mirip
Ny. Yashvardhan Raichand.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Selamat pagi, Arman.
- Selamat pagi, Pak. Faks dari Malaysia.
- Terima kasih.
Batalkan semua janji untuk hari ini
dan atur pertemuan dengan putraku
- pukul 11.
- Baik, Pak.
Mesin yang bagus.
Kita harus beli beberapa lagi.
Ini untukmu, Putraku.
Mulai hari ini, Kekaisaran Raichand
menjadi milikmu.
- Bersulang!
- Bersulang, Ayah.
Maaf, Ayah. Itu kakekmu. Hormati dia.
Dia adalah pria hebat, Rahul. Pria hebat.
Lihat saja dia.
Orang yang luar biasa! Sungguh luar biasa!
Terkadang
aku berharap aku bisa
berdiri seperti dia.
Berdiri seperti dia.
- Lupakan saja.
- Maaf!
Kau tahu, Rahul?
Tiga puluh tahun yang lalu,
beberapa hal tertentu
disampaikan kepadaku dalam ruangan ini
dan akan kusampaikan kepadamu sekarang.
Dia bilang, hidup menawarkan
banyak jalan untuk dipilih.
Kau harus selalu memilih jalan yang benar.
Di jalan itu, kau tak perlu membungkuk,
kau tak akan jatuh.
Jangan pernah ambil langkah dalam hidup
yang akan mempermalukan nama
atau kehormatan keluargamu.
Siapa pun bisa menghasilkan uang,
tapi mendapatkan rasa hormat,
tak semua orang bisa.
Aku belum lupa kata-katanya
hingga hari ini.
Aku belum lupa hingga saat ini.
Kau juga sebaiknya tak lupa.
Berjanjilah kau akan mengikuti
tradisi keluarga.
Berjanjilah kau tak akan pernah merusak
kehormatan keluarga kita.
Aku berjanji, Ayah.
Aku akan selalu menjaga
nama baik keluarga.
Aku berjanji akan selalu
membahagiakan Ayah.
Kita menang!
Pooja!
- Pooja!
- Ada apa?
Kita memenangkan pertandingan itu, Pooja!
Astaga, Sachin bermain sangat bagus.
100 angka, tak ada yang keluar.
Baiklah. Dengar, jaga toko ini.
Aku akan kembali.
Haldiram!
- Pertandingan yang luar biasa!
Pertandingan yang luar biasa!
Tapi, pertandingan apa itu?
- India memenangkan pertandingan itu!
- Jadi, kita menang. Bagus.
Kalau kau tak tahu, untuk apa kau menari?
Aku menari karena semua laddo
buatan istriku habis terjual.
Habis terjual? Bagaimana bisa?
Ada pelanggan yang bilang
dia ingin makan laddoo
yang akan membuatnya gila.
Makan laddoo buatan istriku
bisa menyembuhkan orang yang gila
- dan orang yang normal menjadi...
- Aman!
- Itu hanya bercanda.
- Hentikan sekarang.
- Kami bahkan belum memulainya.
- Ayolah.
- Rukhsar!
- Jangan berteriak keras-keras.
Pihak mempelai pria datang
melamar Rukhsar.
Duduk. Beri salam kepada mereka.
- Salam.
Bangun, Nek.
Mempelai wanitanya ada di sini.
Salam.
Ya, Tuhan.
Wajahnya cerah bagaikan bulan purnama.
Dia seperti yang kubayangkan.
Bukan aku, tapi...
Ini putriku, Rukhsar.
Apa? Demam?
Bukan demam, Bu. Rukhsar!
- Rukhsar!
Rukhsar!
- Ada apa?
- Kita memenangkan pertandingan itu.
Putriku sangat pendiam dan tertutup.
- Kita menang!
- Astaga! Apa yang terjadi?
Pendiam dan tertutup?
Berapa usianya?
- Seratus.
- Nenek, dia bilang
- umurnya 100 tahun.
- Apa? Sembilan tahun?
Sebentar lagi usianya 21 tahun.
Gadis yang sedang berkembang.
Sebenarnya, kami tinggal di Lucknow.
Tapi kurasa ini Chandni Chowk.
Aku lupa memberitahumu,
nama putraku adalah Tn. Ashfaque.
- Sachin!
- Sachin?
Sachin?
Apakah ada orang lain dalam hidupnya...
Tidak! Tolong jangan bilang begitu.
Sachin itu pamannya.
Mendiang pamannya, Sachin.
Dia sangat dekat dengannya.
Dia selalu teringat padanya
di saat-saat bahagia.
Sachin. Sachin yang malang.
Ayo. Aku akan beri kalian pelajaran.
Aku akan ceritakan semua
kepada ayah kalian.
Astaga, semua baik-baik saja?
Lupakan soal aku. Katakan,
apa lagi yang dia lakukan kali ini?
Tanyakan apa yang belum dia lakukan.
Sebuah lamaran yang bagus
hampir saja gagal.
Apa?
Tekanan darahmu tinggi, 180 per 100.
Tekanan darah Ayah tinggi! Kenapa?
-Ya, tinggi. Gara-gara kau.
- Ibu!
Aku sudah tambah dosisnya.
Tolong beli obat-obatan ini.
Baik.
- Mari.
- Om, kau harus menjaga dirimu.
- Ini tak akan berhasil.
Ya, Bibi. Ayah tak menjaga dirinya.
Kau diam saja.
Aku tak ingin bicara denganmu.
- Kenapa?
- Kenapa? Apa yang Sayeeda katakan?
Aku tak serius. Aku hanya bercanda.
Itu mengejutkan.
Kau sudah memanjakan kedua putriku.
Bukankah mereka juga seperti anak-anakku?
Sudahlah, lupakan ini.
Kabar baiknya adalah
mereka menyukai gadis gila ini.
- Mereka sudah menerima lamaran itu.
- Mereka sudah menerima?
Apakah mereka tak melihatmu baik-baik?
Diam!
Jadi, kau akan meninggalkan kami?
Suatu hari kalian semua harus pergi.
Aku tak akan pergi meninggalkan ayahku.
- Aku juga tak mau pergi.
- Jadi, apakah aku yang harus pergi?
Kenapa Ayah bicara seperti ini?
Suatu hari kau harus menikah, Anakku.
Satu-satunya doaku adalah
pria yang menikahi kalian harus lebih
menyayangi kalian daripada aku.
Yang benar saja.
Tak ada pria seperti itu di dunia ini.
- Aku tak ada di sana?
- Diamlah, Rahul.
- Sikapmu sangat buruk hari ini.
- Maaf.
Kau tak makan, menari, atau bicara
dengan siapa pun di pesta tadi.
Kau bahkan tak mengatakan aku cantik.
Kau tampak cantik sekali, Naina.
Sungguh? Manis sekali.
Aku manis dan juga pintar berbohong.
- Pergi saja.
- Tidak.
Naina, kau tampak cantik sekali.
- Kau berbohong atau bicara jujur?
- Apa menurutmu?
- Menurutku...
- Menurutku, Rahul...
- Bagaimana menurutmu?
Menurutku kau harus pergi sekarang.
Aku tak berniat ikut denganmu,
tapi terima kasih atas tawaranmu.
Selamat malam.
- Sampai jumpa.
Aku berbohong padamu!
- Apakah sungai terpanjang di dunia?
- Sungai Nil.
- Pasti? Yakin?
- Diam!
- Ayah, Ibu, Nenek. Gendut.
- Ayah!
- Rahul, hentikan!
- Maaf, Ayah.
Ada apa, Bu?
Tak ada apa-apa, hanya merencanakan
pesta kejutan untuk Ayah.
- Rohan!
Gendut!
Tak ada yang tersisa di perut anak ini.
Karena sudah terlalu banyak
dalam perutnya.
Rahul, kenapa kau pulang secepat ini?
Bu, pesta itu sangat membosankan.
Sungguh?
Kalau begitu, kau tak mewarisi
dari ayahmu dalam soal ini.
Dahulu, dia senang pesta seperti itu
karena ada banyak gadis di sana.
Nandini.
Dia sangat senang memandangi
gadis-gadis itu.
Nandini, kalau aku tak memandangi
gadis-gadis cantik itu,
- bagaimana aku bisa menemukanmu?
- Apa yang kau lakukan?
Ayahmu membawa lamaran Nandini.
Saat pertama kali melihatnya,
dia sangat senang.
Dia bilang, dia menyetujuinya.
Tapi dia bilang, kami akan meminta mahar.
Dia bersikeras gadis itu harus
membawakan banyak cinta
dan tangga yang sangat panjang.
Itu sebuah tradisi yang hebat.
Para sesepuh keluarga memilih
putri menantu mereka.
- Jangan percaya anak-anak gila ini.
- Apa?
Tidak, Bu, semua itu dahulu.
- Zaman sekarang, semua sudah berubah.
- Tak ada yang berubah, Nandini.
Tapi zaman sekarang,
anak-anak memilih sendiri.
Tak ada yang berubah, Nandini.
- Yang kumaksud adalah...
- Tak ada yang berubah.
- Tapi...
- Aku bilang begitu, bukan?
Titik.
Aku bilang begitu.
Kecantikanmu akan mencuri
Tidurnya di malam hari
- Diamlah!
- Kau yang diam!
Di mana Tn. Ashfaque-mu?
Aku bahkan belum melihatnya.
Kenalkan kepadaku.
Aku ingin melihat tampangnya.
Dia akan datang dari Lucknow hari ini
dan akan datang menemuimu
begitu dia tiba di sini.
Katakan, apa pendapatmu tentang dia.
Berhenti berlagak malu-malu.
Jadi, apa pekerjaannya di Lucknow?
- Dia seorang penyair.
- Penyair?
Kalau begitu, aku akan akur dengannya.
Benarkah? Kenapa?
Karena aku juga senang menulis puisi.
Bagus. Ustad Anjali Ali Khan.
- Boleh kubacakan beberapa baris?
- Silakan.
Hatiku hancur demi kau.
Di satu sisi adalah Rukhsar
dan di sisi lain adalah Bibi.
Diam kau.
Apakah kalian tahu di koran pagi ini
ada sebuah foto
- bosku dan putranya?
- Benarkah? Tunjukkan kepadaku.
- Cuci tanganmu dahulu.
- Astaga!
Besok adalah hari ulang tahunnya
yang ke-50.
Akan ada sebuah pesta besar.
Akan dihadiri banyak orang.
Kubilang kepada Ny. Raichand,
hidangan penutup akan datang
dari Chandni Chowk.
Dibuat khusus oleh Anjali tersayang.
- Benarkah? Lalu apa katanya?
- Dia setuju.
Tapi pastikan kau tak akan
mengacaukan semuanya.
Kau dan Rukhsar akan datang
ke pesta itu dengan kulfi.
Ya, pasti. Astaga, tapi besok
juga hari ulang tahun Ayah.
Lantas? Datang saja agak terlambat.
Siapa tahu pesta mereka
mulai agak terlambat.
Astaga! Apakah aku demam?
- Tidak!
- Kau tak tahu apa-apa.
Pakai baju yang pantas untuk besok.
Baik, Bu. Aku akan mengenakan
baju bordir baruku yang berkilau.
Tentu saja kau harus kenakan itu.
Semua orang di pesta akan sangat penasaran
- apa yang akan dikenakan Rukhsar?
- Benarkah?
- Ayo, Rukhsar. Kumohon.
- Tidak, tidak hari ini.
- Rukhsar, kumohon.
- Tidak, ibu sedang tak enak badan.
Tapi...
Nanti kukembalikan.
Pengantin pria akan berkunjung
hari ini, bukan?
Di mana kita sekarang? Kumuh sekali!
Dasar bocah nakal.
Ibu mengirimkan obat untuk Daijaan.
Aku akan kembali.
Bu, hentikan itu. Tidurlah.
- Anjali, kemari.
- Sebentar, Ayah.
Cukup.
Pasar kota yang kumuh.
Ke mana Rahul pergi?
Toko masih tutup. Baru buka pukul 10.
Baik.
Tuan Ashfaque, pengantin pria itu.
Aku...
Aku akan bacakan satu bait.
Bagaimana jika keinginan jahat
tak berbahaya bisa terjadi.
Aku tak tahu.
Apa yang terjadi?
Satu-satunya kehendak yang menang
adalah kehendak Tuhan.
Baik.
Giliranmu.
- Lihat ke atas.
Laddoo, kau tak boleh masuk
ke Chandni Chowk.
- Kenapa?
- Pokoknya, tak boleh.
Kalau kau mau masuk,
kau harus mengatakan ini:
Kuku kaki kakak kakakku
kayak kuku kaki kakek kakekku. Katakan.
Apa tepatnya yang harus kubacakan?
Lupakan saja. Tak perlu.
Boleh kubacakan bait yang lain?
- Satu saja?
- Ya, jika kau memaksa. Bacakan saja.
Cinta itu bukan sebuah jalan yang mudah.
Mengertilah kalian semua.
Baik.
Itu sebuah ujian berat
yang harus dilewati dengan berani.
Wow.
Kuku kaki kakak. Kuku kaki kakek. Apa itu?
Kau datang untuk menemuiku, bukan?
Tidak juga.
Aku datang untuk menemui Daijaan.
Jadi, kau memanggilnya "Daijaan"
dengan penuh cinta?
Tentu saja. Dia sudah membesarkanku.
- Dia sudah membesarkanmu?
- Ya.
Kalau begitu, aku juga sudah
bermain di pangkuannya.
Bagaimana bisa?
Kuku kaki kakak. Kuku kaki kakek.
Lihat ke atas!
Tangkap dia.
- Kapan pernikahannya?
- Pernikahan siapa?
Tentu saja pernikahanmu dengan dia.
Bagaimana aku bisa menikahi Daijaan?
Kau punya selera humor yang bagus.
Kau juga lucu.
Rahul, selamatkan aku!
Aku akan beri tahu Rukhsar bahwa
aku sangat menyukai Tn. Ashfaque.
Maaf.
Siapa itu Tn. Ashfaque?
Kau bertanya kepadaku
siapa itu Tn. Ashfaque?
Kau punya selera humor yang bagus.
Kalian tahu di mana rumah Sayeeda Begum?
Tidak? Astaga!
- Apakah kau tahu?
- Apa yang kutahu?
Sepertinya kau tahu segalanya.
Kau kenal bibiku? Calon ibu mertuamu.
Sayeeda Begum.
Kau tahu di mana dia bekerja?
Perusahaan besar milik orang hebat.
Pernah dengar tentang keluarga Raichand?
Itu tak mungkin.
Foto mereka muncul di koran hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Yang terbaik.
- Kau sudah melihatnya?
- Belum.
- Ikut aku. Akan kutunjukkan.
- Tolong tunjukkan.
- Aku tak suka membaca koran.
- Ini dia.
- Yashvardhan Raichand, orang sombong.
- Betul sekali.
Ini putranya.
Astaga! Dia mirip sekali denganmu!
Coba kulihat.
Tuan Ashfaque.
- Matilah aku.
- Tidak juga.
Kau punya selera humor yang bagus.
Rahul, ada beberapa preman
yang mengejarku! Astaga!
Tolong!
Adikku tersayang.
Hidupku.
Dengar.
Kau benar-benar punya
selera humor yang bagus.
- Salam. Aku Tn. Ashfaque.
- Aku adalah Ratu Jhansi.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun
Terima kasih, Sayang.
Terima kasih banyak.
Maaf.
Mohon maaf.
Sebelum bersulang untuk Ayah,
aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku punya sebuah mimpi sejak kecil.
Mimpi untuk menjadi seperti Ayah.
Untuk berjalan, berbicara,
dan duduk sepertinya.
Untuk melakukan segalanya
seperti yang dia lakukan.
Seperti caranya berdiri sekarang.
Seperti ini.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tahu aku tak bisa.
Mungkin aku tak akan pernah bisa
melakukannya
karena tak ada seorang pun di dunia ini
yang seperti ayahku.
Aku tahu seseorang di atas sana
turut berbahagia denganku
karena memberiku karunia untuk mengatakan
aku adalah putra Yashvardhan Raichand.
Mengatakannya dengan bangga.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih.
Hari ini, Ayah,
aku dan tiga wanita tercantik di dunia...
Terima kasih.
Tiga wanita tercantik di dunia.
Miss World, Miss Universe,
Miss Asia Pacific, dan Gendut.
Rahul!
Kami hanya ingin mengatakan kepadamu
bahwa kami sangat mencintaimu.
Ayah memang yang terbaik.
Lihat yang dia lakukan padaku sekarang.
Apa yang terjadi?
Akan kuperiksa. Nenek, ikut denganku.
Hadirin...
Lupakan saja.
Yang ini untukmu, Rahul.
Terima kasih, Ayah.
Juga untukmu, Sayangku.
1, 2... 1, 2, 3, 4.
Kecantikanmu yang berlapis emas bersinar
Begitu juga gelang emas milikmu
Begitu juga gelang emasmu
Mereka berdenting dengan harmonis
Untuk melukai hati jutaan orang
Matamu yang indah berbicara
Sebuah bahasa misterius
Bahasa cinta yang abadi
Katakan "shava shava"
Semua katakan "shava shava"
Kecantikanku yang berlapis emas bersinar
Begitu juga gelang emasku
Mereka berdenting dengan harmonis
Untuk melukai hati jutaan orang
Mataku yang indah berbicara
Sebuah bahasa misterius
Bahasa cinta yang abadi
Katakan "shava shava"
Semua katakan "shava shava"
Katakan "shava"
Gadisku menari bersamaku
Teruslah menari
Sejak mataku memandangmu
Untuk pertama kali
Jantungku selalu berdetak lebih cepat
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Ya, Tuhan
Kata-kata manismu membuat lututku lemas
Kurasa aku jatuh cinta padamu
Aku akan mati tanpamu
Ya, Tuhan. Aku akan mati tanpamu
Katakan "shava shava"
Semua katakan "shava shava"
Semoga di kala napas terakhirku
Aku berada di kakimu
Semoga cintaku padamu
Melampaui cinta yang lain
Semoga Tuhan memaafkanku
Kaulah hatiku, kaulah jiwaku
Kaulah surgaku, kaulah duniaku
Apa yang akan kulakukan tanpamu
Ya, Tuhan. Apa yang akan kulakukan tanpamu
Katakan "shava shava"
Semua katakan "shava shava"
Kecantikanmu yang berlapis emas bersinar
Begitu pula gelang emasmu
Mereka berdenting dengan harmonis
Untuk melukai hati jutaan orang
Matamu yang indah berbicara
Sebuah bahasa misterius
Bahasa cinta yang abadi
Katakan "shava shava"
Semua katakan "shava shava"
Cukup. Itu sudah berlebihan.
Hei, apa yang kau katakan?
Hei, apa yang harus aku katakan?
- Dengarkan
- Bicaralah
Maukah kau datang ke Khandala?
Apa yang akan kulakukan di Khandala?
Kita akan berjalan-jalan dan bergembira
Apa lagi selain itu?
Menikmatinya, apa lagi?
Astaga, gadis gila. Ayo.
Tolong maafkan aku.
Maaf.
Maaf, Bibi.
Matilah aku...
Rukhsar, ini...
Selamat ulang tahun.
Faks ini ke kantor pusat
dan yang asli letakkan di mejaku.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Permisi, Pak.
Pak, ini Anjali. Dia datang
untuk minta maaf kepadamu.
- Minta maaf?
- Ya.
Itu tak perlu.
Tunggu!
Kenapa kau bisa berkata begitu, Pak?
Dia sudah membuat kerugian besar.
Dia harus minta maaf dan mengatakan
bahwa dia seorang gadis yang gila.
- Bahkan di rumahnya sendiri...
- Bibi! Boleh aku bicara?
Ya, silakan. Minta maaf.
Halo.
Begini, Pak.
Saat mendengarkan lagu-lagu film,
aku cenderung terbawa suasana.
Lagu Khandala itu salah satu favoritku.
Hei, apa yang kau katakan?
- Diam!
- Apa yang kukatakan?
Apa yang tadi ingin kau katakan
dan apa yang sekarang kau katakan?
- Minta maaf.
- Bibi!
Kau? Ayo, pergi sekarang juga.
- Aku?
- Tidak. Bukan kau.
Begini, Pak.
Aku yang bertanggung jawab
memecahkan pot besarmu.
- Vas.
- Ya, vas, apa pun itu.
Aku siap membayar untuk vas itu.
Omong-omong, berapa harganya?
Aku tak tahu. Sayeeda, jelaskanlah.
Diam!
Diam?
- Ini semua gara-gara kau.
- Gara-gara aku?
- Tidak, bukan gara-gara kau.
- Anjali, apa maksudmu?
Astaga, semuanya salah.
Begini, Pak...
Ayahku selalu mengatakan bahwa tak ada
yang menjadi kecil dengan meminta maaf
dan orang yang memaafkan itu
memiliki hati yang besar.
- Kau memiliki hati yang besar, bukan?
- Sudahlah...
- Jadi, kau sudah memaafkanku?
- Ya, sudah kumaafkan.
Perusahaan besar milik orang hebat.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Tolong sampaikan salamku
kepada Ny. Raichand.
Semoga Tuhan melindungi.
Salam.
Untukmu juga!
Sudah, jangan menangis.
Pot...
Tidak. Bukan pot. Vas.
Sayeeda, bawa dia sekarang.
- Ayo, kita pergi sekarang.
- Bukan pot. Vas. Maaf.
Pot!
- Bukankah ini sekolah Laddoo?
- Betul.
- Ayo, kita serang dia.
- Ya. Ayo.
Cepatlah.
- Ayo kita lari.
- Pegang mereka.
- Pegang mereka!
Ini preman-preman yang kuceritakan itu.
Benarkah?
Apakah mereka dari dunia kejahatan?
Tidak, mereka dari Chandni Chowk.
- Chandni Chowk!
Lihat bajunya. Kotor sekali!
Lihat rambutnya. Berminyak sekali!
Lucu sekali! Dia bisa bahasa Inggris?
Kau bicara bahasa Hindi, bukan?
Peringatan!
Apa? Lalu kau diam saja?
Mereka terlalu banyak, Kak.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Di sini kau berlagak jago.
Apa yang terjadi denganmu di sana?
- Anjali.
- "Anjali."
Tapi apa perlunya dia pergi
ke sekolah itu?
Ya, Tuhan! Apa maksud Ayah?
Dia hanya masuk ke sekolah itu,
bukan membunuh siapa pun.
Apa perlunya mereka mengatakan semua itu?
Jika aku ada di sana, akan kutangkap
mereka semua dan kutampar mereka.
Ya. Mereka sudah menyakiti adikku.
Biarkan kutemui Laddoo
dan anak gendut itu.
Mereka terus berlagak untuk menutupinya.
Aku bersumpah,
kalau tak kugantung mereka terbalik
di tengah Chandni Chowk, aku tak akan
menyebut diriku putri Ayah.
Anjali, lihat...
Ayah tak tahu.
Kaya uang, tapi miskin hati.
Tak akan pernah dapat tempat
di dekat Tuhan.
Itu kalimat yang bagus.
Kau menulisnya sendiri?
Ya.
Dasar bodoh!
- Salam untukmu.
- Salam.
Anjali, mereka baru pertama kali
datang ke rumah kita.
Siapkan makanan untuk mereka.
Mereka pasti sudah makan sebelum kemari.
Kau tak lihat ukuran badannya?
Rahul.
Jangan khawatir, Pak. Kami sudah makan.
Kenapa kau bilang begitu?
Sebentar, kuambilkan sesuatu.
Jangan, Pak. Tolong jangan repot-repot.
Kau juga...
Jangan repot-repot.
- Siapa namanya?
- Rohan!
- Bukan namamu. Namanya.
- Pooja.
Kau benar-benar Laddoo. Ayo.
Hai, Pooja.
Matamu indah sekali!
Kau tak boleh melukai perasaan siapa pun.
Terutama perasaan seorang gadis kecil.
Bukan karena dia sangat cantik.
Ayol. Minta maaf sekarang.
Lagipula, seseorang mengatakan kepadaku,
minta maaf itu tak membuat
siapa pun menjadi lebih kecil
dan orang yang memaafkan itu
memiliki hati yang besar.
Benar, 'kan, Nona?
Apa yang kau lihat?
Ayo. Minta maaf, Laddoo.
- Maafkan aku, Pooja.
- Tak apa-apa.
- Kita berteman?
- Kita berteman!
- Halo, Nona.
- Ya.
Kalau mereka berdua bisa berteman,
kenapa kita tak bisa?
- Berteman?
- Ya.
Aku hanya ingin berteman denganmu.
Kau ada masalah?
- Benarkah?
- Kita berteman? Ayolah. Lakukan saja.
- Kita berteman.
- Baiklah, Nona.
Di mana ayahmu?
Apakah dia pergi mengambil makanan?
Ayah di dalam...
Kuberi tahu, Rukhsar,
ada sesuatu yang mencurigakan.
- Anjali, menurutmu dia...
- Apa?
- Dia...
- Ya, aku juga berpikir yang sama.
- Benar, 'kan?
- Benar.
- Kau juga berpikir yang sama, 'kan?
- Kau benar sekali, Rukhsar.
Dia ingin merebut tokoku.
Astaga!
Apa yang harus kulakukan dengan
gadis ini? Maksudku, dia mungkin
- jatuh cinta padamu.
- Cinta?
Rukhsar Begum, kau benar-benar hebat!
Kau pikir dengan semua gadis di Delhi,
dia akan jatuh cinta padaku?
Tak ada yang mencintaiku di Chandni Chowk.
Kenapa putra Yashvardhan itu
akan tertarik padaku?
Jangan bercanda sekarang. Kuberi tahu.
Ya. Kau terus memberitahuku.
Ini permen yang sangat terkenal
dari Chandni Chowk.
Ini Peda, 50 rupee per kilogram.
Ini Laddoo, 50 rupee per kilogram.
Permisi!
Ini istriku. Beli 50 kg, gratis.
- Bawa dia pergi.
- Apa maksudmu?
- Aku bercanda.
- Hentikan itu.
Aku hanya ingin tahu
di mana Benteng Merah?
- Benteng Merah?
- Jadi, kau tak mau beli permen?
Benteng Merah bukan di sini,
tapi di Agra. Pergi!
Kapan benteng itu pindah?
Benteng Merah sudah lama pindah ke Agra
dan rumah sakit jiwa di sana
sudah pindah kemari.
Tak punya uang sepeser pun,
tapi ingin tahu di mana Benteng Merah.
Mereka berdua gila.
Halo, Toko Permen Bharat. Segala permen.
- Untuk pertunangan atau pernikahan.
- Keduanya akan terjadi pada waktunya.
- Kenapa terburu-buru?
- Siapa ini?
- Siapa? Ini aku, siapa lagi?
- Siapa kau?
Apa maksudmu, siapa?
Ini aku, teman barumu.
Kau tahu, anak-anak telah membuat
rencana untuk pergi ke pekan raya.
Aku berpikir kalau kau bisa ikut
dengan kami, pasti akan seru.
- Pekan raya apa?
- Pekan raya di Chandni Chowk, mana lagi?
Astaga! Pekan raya ini?
Kau pikir pekan raya ini akan
lebih baik kalau kau datang?
Sebenarnya, pasti akan lebih baik
kalau kau bisa ikut denganku.
Besok, pukul 16:00.
- Sampai jumpa.
Diamlah!
Kuku kaki kakak kakakku
kayak kuku kaki kakek kakekku. Katakan.
Hentikan itu!
Mengenakan jas dan sepatu botnya,
Kanhaiyya tiba untuk bermain band.
Kau pintar menyanyi.
Ya. Omong-omong, apakah kau selalu
mengenakan baju seperti itu?
Ya. Saat mengenakan baju,
aku mengenakan semua ini.
Kalau tidak, aku tak mengenakan apa pun.
Tidak. Aku bertanya karena ada pepatah
yang mengatakan,
"Dia yang mengenakan kurta Lucknow
dan salwar Pathani,
adalah seorang pria sejati
dan yang tidak, siapa yang tahu?"
Bagus sekali! Omong-omong,
kau tampak cantik dengan rambut terurai.
Bukankah kebetulan kedua ayah kita
memiliki hari ulang tahun yang sama?
- Kembar?
- Tentu saja. Satu berhati besar,
yang satunya lagi berkantong besar
untuk membayar tagihan.
- Bercanda!
- Lucu sekali!
Lucu!
Biarkan saja. Rambutmu tampak indah.
Gelang?
Pergelangan tanganku indah
Membuatku ingin memakai gelang hijau itu
Jadikan aku milikmu, Kekasihku
Astaga! Ada apa dengannya?
Kau...
Maaf, maksudku Tuan...
Tak perlu bersikap formal. Lebih akrab.
Lebih akrab? Ini sudah berlebihan.
Dengarkan aku, Tn. Raichand.
- Aku ingin mengatakan sesuatu.
- Aku mendengarkan.
Aku ingin mengatakan bahwa aku tak bisa
memberikan yang kau inginkan.
- Kenapa tak bisa?
- Pokoknya aku tak bisa.
Setidaknya cobalah.
Aku tak bisa berikan.
Ayah tak akan mengizinkan.
Aku akan minta pada ayahmu.
Ya, Tuhan, selamatkan aku!
Kenapa Ayah mau memberikan toko kami?
Apa masalahnya...
Toko? Toko apa?
- Toko Permen Bhat Bharat milik kami.
- Toko apa maksudmu?
Tak masalah soal pertemanan,
tapi apa arti keakraban ini?
Kau menyelinap masuk ke rumahku.
Astaga, itu juga aneh.
Lagipula, ada batasan
untuk pertemanan, bukan?
Diam!
Ada banyak ikatan selain pertemanan.
Ikatan yang tak kita pahami.
Yang tak perlu kita pahami.
Kuharap itu tak menyakitimu.
Ikatan tak bernama,
yang hanya untuk dialami.
Kuharap itu tak menyakitimu.
Ikatan yang tak memiliki batasan apa pun.
Tanpa batas.
Kuharap itu tak menyakitimu.
Ikatan yang menyatukan dua hati.
Ikatan hasrat. Ikatan cinta.
Sakit?
Aku juga.
Satu lagi yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku pasti akan mengambil alih
toko permenmu!
Matahari meredup menjadi senja
Sinar rembulan bersinar terang
Kenapa langit
Mulai mencair?
Matahari meredup menjadi senja
Sinar rembulan bersinar terang
Kenapa langit
Mulai mencair?
Aku diam tak bergerak ketika Bumi
Bergerak mengelilingiku
Jantungku berdetak lebih cepat
Ketika napasku semakin dalam
Apakah ini cinta pertamaku?
Kekasihku
Matahari meredup menjadi senja
Sinar rembulan bersinar terang
Kenapa langit mulai mencair?
Aku diam tak bergerak ketika Bumi
Bergerak mengelilingiku
Jantungku berdetak lebih cepat
Ketika napasku semakin dalam
Apakah ini cinta pertamaku?
Kekasihku
Nikmati saat-saat indah ini
Ketika semuanya berubah
Mimpi kita berbaur ke dalam dunia nyata
Aku bertanya-tanya apakah cinta kita
Bepergian selama berabad-abad
Telah mengikat kita dalam utas sutranya
Biarkan musim cinta ini tetap abadi
Mari kita bertemu dalam kehidupan
Dan hidup seperti hari ini
Aku diam tak bergerak ketika Bumi
Bergerak mengelilingiku
Jantungku berdetak lebih cepat
Ketika napasku semakin dalam
Apakah ini cinta pertamaku?
Kekasihku
Warna jiwa kita
Telah melebur menjadi satu, Kekasihku
Setelah mendapatkanmu
Diriku telah tersesat di dalam dirimu,
Kekasihku
Oh, Kekasihku, gelombang cintamulah
Yang menenggelamkanku
Sebelum menarikku ke pantai
Inilah dahaga lautan, inilah impian malam
Hati yang berkobar telah dinyalakan
Aku diam tak bergerak ketika Bumi
bergerak mengelilingiku
Jantungku berdetak lebih cepat
Ketika napasku semakin dalam
Apakah ini cinta pertamaku?
Kekasihku
Matahari meredup menjadi senja
- Sinar rembulan bersinar terang
Kenapa langit
- Mulai mencair?
Kita bersenang-senang, bukan?
- Buang saja payung ini, Ayah!
- Masuklah.
Ayah.
Biarkan matahari bersinar
Bulan berada di senja
Mimpi-mimpi ini mustahil
Kita tak bisa bersama
Aku mencintainya. Aku sangat mencintainya.
Dia agak gila. Sebenarnya dia sangat gila.
Dia membuat raut wajah aneh,
dia banyak bicara.
Dia juga punya tingkah laku
yang menyenangkan.
Ke mana pun dia pergi,
dia memecahkan vas. Pot.
- Pot?
- Begitulah dia menyebut vas.
Tapi setiap kali aku di sampingnya,
entah apa yang terjadi padaku.
Tapi dia agak gila.
Sebenarnya dia sangat...
Gila.
Siapa nama gadis gila itu?
Naina.
Dia gadis yang sempurna
untuk keluarga ini.
Aku ingin tahu pendapat Ibu.
Aku sangat senang dengan penyatuan ini.
Naina adalah gadis yang sangat baik.
Kau sudah bicarakan ini dengan Rahul?
Untuk apa? Dia tak bisa mengambil
keputusan keluarga seperti ini.
Naina akan menjadi putri menantu
keluarga ini. Keluarga kita!
DJ, siapa yang akan mengerjakan
semua ini untukku di sana?
- Ayah!
- Kemari.
Ayah, kenapa aku tak boleh tinggal
bersama kalian semua di sini?
Kenapa kau mengirimku ke sekolah asrama?
Tradisi, Anakku. Tradisi.
Aku dan kakekmu bersekolah di sana.
Begitu juga kakakmu.
Kau tak boleh melanggar tradisi itu, 'kan?
Tidak.
- Betul.
- Ya, betul.
Ayah, lihat.
- Aku...
- Rahul.
Laddoo, aku sangat sayang padamu.
Selalu ingat satu hal lagi.
Ibu lebih sayang padaku daripada padamu.
- Ayah!
- Hentikan, Rahul.
Maaf, aku minta maaf.
Kau sudah memberiku begitu banyak.
Aku tak bisa menerima semua ini.
Sayeeda, jika Rahul dan Rohan
bisa seperti putramu sendiri,
lalu kenapa kami tak punya hak
atas putrimu?
Tentu saja kalian punya hak,
tapi semua ini berlebihan.
Katakan saja pukul berapa pernikahannya?
Rohan.
- Ada Tn. Raichand.
- Rohan.
Rohan, dengarkan baik-baik.
Rohan, jangan menangis lagi
di telepon, ya? Sampai jumpa.
Jaga makanan dan tidurmu.
Rohan, dia sudah sampai di sekolahnya.
Ada apa ini?
Besok adalah pernikahan Rukhsar.
Jadi, kita berdua...
Selamat, Sayeeda.
- Kalau kau butuh sesuatu, minta saja.
- Terima kasih, Pak.
Aku bahagia jika kau dan Nyonya
bisa menghadirinya.
Aku sudah minta Rahul untuk hadir.
Dia akan datang.
Apa?
Baik.
Rahul pasti sudah pulang.
Biar kulihat. Aku akan kembali.
Dengar.
Besok adalah hari besar bagi Sayeeda.
Menurutku, kita juga harus pergi.
Bagaimana kita bisa pergi
ke sana, Nandini?
Aku bisa mengerti, tapi tetap saja kita...
Jangan dibahas lagi, Nandini.
Kita tak bisa pergi ke sana.
Tolong pikirkan lagi.
Aku bilang begitu, bukan? Titik.
Aku bilang begitu.
Aku punya sembilan gelang
di pergelangan tanganku
Mohon tunggu, Sayangku
Ada banyak rintangan
Kita akan bersatu setelah malam ini
Ada apa dengan Chandni?
- Haldiram, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Dengar.
Izinkan aku membacakan satu bait.
Bukan Kurta Lucknow atau Salwar Pathani
yang membentuk seorang pria.
Dia yang memberikan hatinya
adalah pria sejati.
Dia yang tak memberikan hatinya,
tak berguna.
Cintaku
Oh, tangan indah sang pengantin
Oh, perhiasan sang pengantin
Cintaku
Oh, dia bagaikan rangkaian bunga
Oh, mata indah sang pengantin
Cintaku
Oh, dia tampak paling cantik
Aku akan tersesat
Oh, sang pengiring pengantin
Dia bagaikan seutas benang sutra
Dia mengintip dari belakang
Dan mencuri pandang
Oh, sang pengiring pengantin
Dia bagaikan seutas benang sutra
Dia mengintip dari belakang
Dan mencuri pandang
Dia mengakuinya atau tidak,
Dia telah mencuri hatiku
Ya, Tuhan, gadis ini, astaga
Astaga
Kenangan masa kecilku
Tak akan pernah terpisah dariku
Kembalikan kewarasan
Ke dalam benak pria gila ini
Kenangan masa kecilku
Tak akan pernah terpisah dariku
Kembalikan kewarasan
Ke dalam benak pria gila ini
Dia menyerahkan dirinya kepadaku
Ya, Tuhan, pemuda ini
Astaga
Bibirmu berbicara atau tidak
Matamu mengungkapkan kisah itu
Kau tak bisa menyembunyikan cinta
Keheningan terselubung berbicara
Melebihi seribu kata
Kata-kata tak selalu bisa
Mengungkapkan, Kawan
Isi hati, hanya hati yang tahu
Atau hanya Tuhan yang tahu
Ya, Tuhan, gadis ini, astaga
Ya, Tuhan, pemuda, astaga
Cintaku
Kamu tak bisa hanya mencari pertemanan
Jodoh, Tuhan yang menentukan
Aku akan menikahimu suatu hari nanti
Ini sudah ditakdirkan untuk terjadi
Ikuti saranku, hentikan lamunanmu
- Ya, Tuhan, pemuda ini
- Astaga
Oh, sang pengiring pengantin
Dia bagaikan seutas benang sutera
Dia mengintip dari belakang
Dan mencuri pandang
Kenangan masa masa kecilku
Tak akan pernah terpisah dariku
Kembalikan kewarasan
Ke dalam benak pria gila ini
Dia mengakuinya atau tidak
Dia telah mencuri hatiku
Gadis ini
- Ya, Tuhan, gadis ini
- Astaga
- Ya, Tuhan, pemuda ini
- Ya, Tuhan, gadis ini
- Astaga
Sepakat!
- Sepakat!
- Sepakat.
Haldiram, mereka sepakat.
Mereka sepakat.
Mereka setuju.
Sepakat.
Aku juga sepakat.
Kau sedang jatuh cinta, bukan?
- Kau mencintainya, bukan?
- Ya, Ayah.
Ya! Sudah kubilang, 'kan, Nandini?
Apa kubilang?
Aku kenal putraku, bukan?
Aku sangat bahagia hari ini, Rahul.
Sangat bahagia.
Berjanjilah kau akan selalu
membahagiakannya.
Selalu membahagiakan putri menantuku.
- Ya, Ayah.
- Kau akan selalu membahagiakan Naina.
Aku sangat bahagia, Rahul.
Wajahmu masam sekali
seolah-olah kita sudah menikah.
Ekspresi itu hanya muncul
setelah seorang pria menikah.
Rahul...
Ada apa?
Siapa namanya?
Naina!
Aku berharap itu namanya,
tapi ternyata bukan.
- Naina, itu hanya...
- Rahul.
Sejak aku bisa mengingat,
aku sudah mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi itu bukan salahmu.
Hanya karena aku bermimpi
menikah denganmu,
tak berarti kau harus menikahiku.
Kalau kau khawatir aku akan menderita...
Ya, aku akan menderita.
Aku akan merasa sangat sedih.
Itu akan menyakitkan.
Tapi hidup berlanjut, 'kan, Rahul?
Mungkin beberapa tahun dari sekarang
aku bisa menertawakan kenyataan
bahwa aku mencintai seorang Rahul
yang tak bisa kumiliki.
Karena tak pernah jadi milikku!
Kisah cintaku pun tetap tak lengkap.
Tapi tolonglah aku, Rahul.
Tolong lengkapi kisah cintamu.
Kau mau, 'kan, Rahul? Demi aku.
Sekarang,
cepat katakan sesuatu
sebelum aku menangis lagi.
Aku juga.
- Kau mau memelukku?
- Tidak.
Kumohon?
Raichand.
Nama dan kehormatan telah diberikan
kepada kita oleh nenek moyang kita.
Menghormati dan menghargai mereka
adalah tugas utama kita.
Aku tak akan pernah membiarkan
seorang gadis biasa merintangi
dalam melakukan tugas itu.
Kau bahkan tak berpikir sekali pun
tentang latar belakang gadis itu,
statusnya, keturunannya,
dari mana asalnya,
apa alasan di balik itu.
Kau tak memikirkan apakah
dia akan bisa memahami
budaya kita, tradisi kita.
Apakah dia akan memahami kebiasaan kita?
Apakah dia akan memahami
etika dan prinsip kita
dan mematuhi nilai-nilai keluarga kita?
Bisakah?
Kenapa kau berani berpikir bahwa dia
bisa menjadi bagian dari keluarga kita?
Bahwa dia bisa menjadi
bagian dari keluargaku?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutku, Ayah?
Aku sama sekali tak berpikir.
Aku hanya mencintai.
Cinta.
Cinta?
Sayang sekali aku melakukan kesalahan
dalam mengenal putraku sendiri.
Kupikir dia mengenalku.
Bahwa dia memahami tradisi keluarga ini.
Dia mengerti emosiku,
mengerti setiap napasku.
Aku sangat keliru.
Sangat keliru.
Tadinya aku sangat bangga padamu.
Kau adalah harga diriku, kekuatanku.
Kau sudah merampas semua itu dariku.
Semuanya.
Kau sudah melukai perasaanku, Rahul.
Kau sudah melukai perasaanku.
Aku tak pernah ingin melukai
perasaan Ayah.
Aku hanya ingin memberi Ayah kebahagiaan.
Apa yang sudah kulakukan?
Kenapa aku membuat Ayah menangis?
Jangan pernah memaafkanku, Ayah.
Tolong jangan katakan bahwa
aku sudah melukai perasaan Ayah.
Jangan maafkan aku.
Aku akan melakukan seperti
yang Ayah katakan.
Seperti yang Ayah inginkan.
Kebenaran hanyalah nama Tuhan.
Ayah!
Tolong jangan pergi meninggalkan kami.
Kami akan sendirian.
Bangunlah, Ayah.
Jangan tinggalkan kami, Ayah.
Ayah! Jangan tinggalkan kami, Ayah.
Ayah.
Anjali!
Apakah gadis itu akan bisa memahami
budaya kita, tradisi kita?
Apakah dia akan bisa memahami
kebiasaan kita?
etika dan prinsip kita
dan mematuhi nilai-nilai keluarga kita?
Hari ini...
Hari ini kau telah membuktikan
bahwa kau bukan keturunanku.
Kau bukan keturunanku.
Itu...
Kau sudah membuktikan
bahwa kau bukan anakku.
Ayah!
Kau sudah kehilangan hak
untuk memanggilku "Ayah".
Aku menjadi orang asing dalam sekejap.
Aku menjadi orang asing
dalam sekejap saja.
Ayah.
Apakah...
Apakah itu berarti aku tak punya
tempat lagi di rumah ini?
Aku benar. Ya, 'kan, Bu?
Aku benar, 'kan?
Biarkan aku pergi.
Boleh aku pergi?
Dalam senyum atau dalam tangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Berkatku menyertaimu
Untuk melindungimu dari mata iblis
Doaku untukmu
Di mana pun kau berada
Semoga kebahagiaan dan kegembiraan
Selalu mengikutimu
Semua adalah berkatmu
Dalam senyum atau dalam tangis
Kami tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Berjanjilah padaku
kau tak akan pernah membiarkan
air mata menetes dari matanya.
Berjanjilah padaku.
Pergilah sekarang.
Rahul, kita tak dapat berkat dari Ayah.
Kita tak dapat berkah dari Ayah.
Rahul, kita tak dapat...
Pergilah, Sayeeda.
Pergilah bersama putraku.
Ke mana pun dia pergi,
aku tak ingin dia kehilangan kehangatan
kasih sayang seorang ibu.
Kalau kau ingin berhasil dalam hidup,
kalau kau ingin mencapai sesuatu,
kalau kau ingin menang,
selalu dengarkan hatimu.
Kalau hatimu tak memberikan
jawaban apa pun,
pejamkan matamu dan bayangkan orang tuamu.
Lalu...
kau akan melewati semua rintangan.
Semua masalahmu akan sirna.
Kemenangan akan menjadi milikmu.
Milikmu seorang.
Kau akan mengingat semua ini, 'kan, Rohan?
Kenapa kau pergi, Kakak? Kenapa?
Tolong jangan pergi.
- Kumohon!
- Berhenti!
Dengar, berjanjilah, Rohan.
Setelah hari ini kau tak akan
bertanya kepada siapa pun
kenapa aku pergi
dan ke mana aku pergi. Mengerti?
Ingat saja. Aku sayang padamu, Adikku.
Aku sangat sayang padamu.
- Jaga Ibu.
- Ya.
Dan...
- Terpilihlah dalam tim kriket.
- Ya.
Dengarkan...
- Turunkan berat badanmu. Ya?
- Ya.
- Ya?
Demikianlah ego Yash
dan keras kepala Rahul
membelah keluarga ini.
Itu membelah keluarga ini.
Tolong, hentikan sekarang.
RUMAH KELUARGA RAICHAND
DIWALI, MASA KINI
Aku akan membawa kembali kakakku.
Aku akan membawa pulang kakak iparku.
Ke rumahmu. Rumah kita.
Nandini.
- Nandini.
- Ya?
Kau sudah melupakanku
begitu putramu pulang.
Di mana Rohan?
Aku tak tahu. Dia pergi tadi pagi.
- Selamat Idul Fitri.
Selamat Idul Fitri juga untukmu.
Kau berseri-seri.
Aku sangat bahagia kalian datang.
Selamat Idul Fitri.
- Astaga! Dia sudah besar!
- Ya. Mereka berdua tumbuh besar.
- Hentikan itu.
- Hanya bercanda.
- Siapa namanya, Haldiram?
- Ghasitaram!
Halo. Salam.
Salam.
Selamat Idul Fitri.
- Selamat Idul Fitri juga untukmu.
- Kau mengenaliku?
Kau mengenaliku?
- Aku...
- Aku dari...
Betul! Ya!
Dia hanya mengarang cerita.
Dia hanya ingin dapat minuman gratis.
- Dasar anak gila.
- Manis sekali.
- Sepertinya aku tak melihat ibumu.
- Aku jadi teringat.
- Bagaimana kabar Anjali?
- Mereka baik-baik saja.
- Aku baru bicara dengan mereka tadi pagi,
- Tolong sampaikan salam dari kami.
- Rukhsar!
- Kalian mengobrol saja. Aku akan kembali.
Luar biasa kehidupan Anjali!
Dari Chandni Chowk ke...
- Ya. Dari Chandni Chowk ke...
- Ke...
- Ke mana?
- Di mana? Chandni Chowk?
- Itu di Delhi.
- Kau bilang dia pergi ke suatu tempat.
- Ke mana dia pergi?
Kau bilang mereka pergi ke suatu tempat.
Mungkin Amerika.
- Apakah mereka pergi ke Amerika?
- Aku suka Amerika.
- Tapi mereka tak tinggal di sana.
- Persis.
- Di mana sebelumnya?
- Di Chandni Chowk.
- Setelah itu. Di mana?
- Bukankah tadi kau bilang Amerika?
- Di antara keduanya?
- Di antara siapa?
- Di antara keduanya...
- Apa di antara keduanya?
- Tempat di antara keduanya...
Apa tempat di antara keduanya?
Apa maksudnya?
- Dari mana orang-orang ini berasal.
- Aku coba beri tahu, tempatnya...
- Tempat apa yang kau maksud?
- Tempat apa? Di mana?
Diam! Kemari.
Haldiram sudah gila.
Dia pergi ke London.
Kelak, aku akan pergi ke sana.
Terima kasih.
London!
London?
- Kenapa London?
- Untuk meraih gelar MBA, Ayah.
Kau baru saja kembali, Nak.
Kau sudah ingin pergi lagi?
Aku merasa tak lengkap di sini, Ayah!
Kenapa kau tak belajar MBA di sini?
Ada banyak universitas di sini.
- Kenapa kau ingin pergi ke London?
- Tradisi, Ayah. Tradisi.
Kakek belajar di sana. Ayah juga.
Begitu juga Rahul.
Jadi, bagaimana bisa kulanggar
tradisi keluarga?
Benar, Ayah?
Benar.
Jadi, apa yang harus kubawakan untuk Ibu?
Apa yang didambakan hati seorang ibu?
Hati seorang ibu?
Yang didambakan hanyalah...
Di mana pun putranya berada...
Apa pun keadaannya...
Dia harus bahagia.
Kebahagiaan seorang anak
ada pada tawa ibunya.
Senyumnya.
Sesuatu yang tak bisa dia lihat.
Aku berjanji, Bu.
Tawa itu akan kembali.
Senyum itu akan kembali.
Itu janji seorang putra.
Juga janji seorang adik.
Hatimu sakit ketika orang
yang kau sayangi pergi jauh, bukan?
Rasanya lebih sakit lagi
ketika mereka menjauhkan diri.
RAICHAND, RAHUL
LONDON, INGGRIS
MENCARI
Rahul! Krishi!
- Ya, Bu.
- Selamat pagi, Bibi.
- Selamat pagi.
- Tuan Putri sudah bangun?
- Ya. Pooja!
Tak ada yang kenal dia dengan nama itu.
Panggil dia seperti semua orang.
Poo!
Beraninya kau!
Kau tak berhak terlihat sangat cantik.
Tak adil.
- Pagi, Ny. Raichand.
- Pagi, Spritely.
Wanita licik ini
sudah mengantarkan putrinya.
Nada suaramu indah sekali.
Setelah melihat wajahmu pagi ini
bagaimana bisa hari ini indah?
Aku sudah terlambat. Aku ingin tahu
apakah kau bisa mengantarnya ke sekolah.
Pembohong! Kemari.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Siapa itu, Anjali?
- Calon menantumu.
Benarkah?
Ayo, aku akan sajikan sereal untukmu.
- Selamat pagi, Annie.
- Selamat pagi.
- Pagi, Tn. Raichand.
- Pagi, Sayang.
- Kau menyukai Krish?
- Tidak!
Tenang. Para gadis juga tak menyukai Ayah.
Terima kasih.
- Tanah negeriku menumbuhkan emas
- Ayah!
- Tanah negeriku
- Anjali.
- Anjali, aku ingin bicara denganmu.
- Ada apa?
- Kau menyanyikan lagu itu setiap pagi.
- Lantas?
Rasanya menyenangkan.
Menurutku lagu itu luar biasa.
Kau adalah Madonna-ku.
Tapi para tetangga mengeluh.
Aku tak menyanyi untuk mereka.
Agar putraku belajar tentang negara kita.
Putra kita, Krish,
sudah pelajari semua. Ya, 'kan?
- Ya. Aku sudah pelajari semua.
- Dia tak belajar apa-apa.
Dia tak tahu apa-apa tentang
negara kita, agama, tradisi,
dan warisan kita. Minggir.
Negara kita punya...
Hentikan, Bu! Negara apa?
Negara terbaik di dunia adalah India.
Jangan pernah lupakan itu!
- Bu, tenanglah.
Baik, aku tak akan bilang apa-apa.
Dia sudah separuh orang Inggris.
Saat dia sudah menjadi orang Inggris,
jangan mengeluh.
Kenapa dia berteriak?
Ya, jadilah seperti dia!
Bagaimana cara mereka bicara?
- Halo, Ny. Spritely.
- Halo, Sayang.
- Kau mau teh?
- Ya, dengan perasan lemon.
- Mau sesuatu sebagai teman tehmu?
- Tolong beberapa kue.
Kue!
- Senangnya.
- Sial!
Bukankah lebih baik tinggal
di Chandni Chowk?
- Pagi, Rahul.
- Pagi.
Halo, Semua orang-orang baik.
Bebas lemak.
Kau tampak seksi, Bibi.
Terima kasih,
tapi jangan panggil aku "bibi".
- Mari kubantu pasangkan dasimu.
- Tidak terima kasih, Biar aku saja.
- Ada apa?
- Baju macam apa yang kenakan?
Sudah terlalu lama, bukan?
Sudah kuduga itu.
Apa lagi sekarang?
- Kau membuatku takut.
- Aku... Kau yang membuatku takut!
Di mana punggungnya?
- Ini gaun backless.
- Backless?
Anjali, jangan tunggu aku.
- Aku pulang malam. Hari ini aku senam.
- Ya.
- Dewasalah! Aku sayang kalian!
- Dewasalah? Aku dewasa?
Anjali, Daijaan, kemari.
Kenapa kalian izinkan Pooja pergi
mengenakan baju sekecil itu?
- Rahul, tenanglah.
- Poo.
- Berengsek!
Jangan beli barang saat obral.
Hari yang cerah dan indah!
- Halo.
- Poo, kau terlihat luar biasa.
Terserahlah.
Menurutku, kalian berdua terlihat
sangat cantik hari ini.
- Apakah aku kelihatan CSDM?
- CSDM?
CSDM. Cantik, seksi, dan menggoda.
Kena kau!
Apa yang kita tunggu? Hari Natal?
Teman-teman, Kings College, pukul 09:45,
dan siapa yang baru saja memasuki kampus.
Poo!
- Hai, Poo.
- Hai, Sayang.
- Bagaimana kabarmu pagi ini?
- Baik.
Parkir mobilnya.
- Hai, Poo.
- Hai, Lia.
Kalau aku tak salah,
kau sudah memakai baju itu
sehari sebelumnya, bukan?
Kenapa?
Itu sangat cocok untukmu!
- Kau benar-benar...
- Menyebalkan. Aku tahu.
Hei, Robbie.
- Hai, Poo.
- Terserahlah.
- Kita menonton malam ini?
- Ceritakan nanti kepadaku.
Poo, seluruh kampus mengejar Robbie.
- Tapi kau sangat sombong.
Dia baik, tapi dia bukan tipeku!
Poo, siapa tipemu?
Dan kapan kau akan bertemu dengannya?
Kau tak pernah tahu. Dia mungkin
menemuiku di mana pun, kapan pun.
Diam!
Dia bisa saja berada di sini
di suatu tempat.
Astaga! Siapa ini yang menganggu Poo
di pagi hari?
Berhenti!
Balik badan!
- Dia sangat seksi.
- Luar biasa.
Siapa ini yang belum berpaling
kedua kali untuk menatapku?
Siapa dia?
- Astaga!
Hatiku semakin gelisah
Aku khawatir aku akan jatuh cinta padanya
Dia akan mencuri hatiku
Kenapa pemikiran ini terlintas di benakku
Beri tahu aku
Beri tahu aku siapa pria ini
Setiap kali melihatnya, aku lupa diri
- Beri tahu aku siapa pria ini
Kami keren seperti itu
Kami trendi seperti itu
Gerakan seperti itu, kami akan suka
Hei, kami suka itu
Terserahlah.
Ini pertama kalinya kutemui
Seorang asing yang tak merasa asing
Aku tak kekurangan teman di duniaku
Namun, hati ini gelisah
Aku tak tahu apa sebabnya
Jantungku berdebar untuknya
Dia agak bebal dengan hal ini
Aku khawatir aku akan jatuh cinta padanya
Dia akan mencuri hatiku
Kenapa pemikiran ini terlintas di benakku
Beri tahu aku
Beri tahu aku siapa pria ini
Setiap kali melihatnya, aku lupa diri
Sombong, ya?
Memangnya dia pikir siapa dia?
Sana, beri tahu dia siapa aku.
Aku sangat bersemangat
Untuk tenggelam dalam kedua mata itu
Aku siap untuk memberinya
Semua yang kumiliki
Aku siap
Satu wajah cantik
Telah bersamaku sejak lama
Mungkin dia menungguku di suatu tempat
Aku tak bisa berkata-kata
Ketika dia melihatku dengan kedua mata
Yang penuh dengan cinta
Gadis itu agak gila
Aku khawatir aku akan jatuh cinta padanya
Dia akan mencuri hatiku
Kenapa pemikiran ini terlintas di benakku
Beri tahu aku
Kau tak akan pernah tahu
Bagaimana perasaanku
Setiap kali melihatnya, aku lupa diri
Beri tahu aku siapa pria ini
- Ayolah, beri tahu kami
Beri tahu kami siapa kau
- Siapa kau?
- Ayolah, beri tahu kami
Beri tahu kami siapa kau
Siapa kau?
Kuku kaki kakak kakakku
kayak kuku kaki kakek kakekku.
Kuku kaki kakek kakekku.
Akhirnya aku bisa.
Siapa itu kakak kakakmu?
Laddoo!
- Siapa Laddoo?
Kau tahu Rohan, kakak selalu bilang,
wanita yang sudah menikah adalah
penyatuan istri dan putri menantu.
Dia seorang istri yang baik,
tapi belum bisa jadi putri menantu ideal.
Sedangkan kakakmu? Tak sehari pun...
Bahkan tak sedetik pun
dia tak ingat orang tuanya.
Tapi dia tak pernah mengatakan apa pun.
Dia memajang foto mereka di rumah.
Tapi tak sekali pun
dia menoleh ke foto itu.
Kami menciptakan sebuah dunia kecil
untuk kami di sini, Rohan.
Kalau kau melihat dari jauh, dunia itu
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Tapi kalau kau melihat lebih dekat,
kau akan menemukan banyak kesedihan.
Kenapa kau datang, Rohan?
Kenapa sekarang?
Aku sudah berjanji kepada Rahul
bahwa aku tak akan pernah bertanya
ke mana atau kenapa dia pergi.
Tapi hari ini aku menyadari bahwa dia tak
menganggap kami sebagai keluarganya.
Aku tak tahan dengan rasa sakit itu.
Aku tak tahan.
Keluarga yang kutinggalkan di rumah
tak lengkap, Pooja.
Keluarga itu akan lengkap
hanya dengan kehadiran kakakku.
Aku datang untuk membawa kakakku pulang.
Untuk membawa kakak iparku pulang.
Tapi aku tak bisa melakukannya sendiri.
Aku akan membutuhkan dukunganmu, Pooja.
Maukah kau
mendukungku?
Tidak.
Tidak, tidak.
Tak akan pernah!
Ayolah, jangan konyol.
Dia itu kakak Sonia.
Dia bukan adikku, Aku tak pernah tahu
bahwa Sonia punya kakak laki-laki.
Sonia, kapan kakakmu itu lahir?
- Kakak?
- Ya?
Siapa itu Kakak?
Kakak! Ya, Tn. Raichand,
- Kakak pertamaku dari India datang.
- Pertama?
- Maksudku sepupu pertamaku.
- Baik.
Dia tak bisa tinggal denganku.
Aku tinggal di asrama perempuan.
Jadi, masalah teknis, Tn. Raichand.
Tidak, tak ada masalah...
Tidak. Kemari.
- Ayolah!
- Tidak.
Hanya beberapa hari.
Setidaknya temuilah dia sekali.
- Dia pemuda yang manis.
- Aku tak suka pemuda yang manis.
Rumahku bukan lembaga amal
yang menampung siapa pun
- Daijaan, tolong jelaskan kepadanya.
- Kenapa kau ganggu dia?
- Hentikan, Bibi.
- Lihat cara dia bicara. Ya.
- Ayolah. Di rumah sebesar ini...
- Dia tak bisa tinggal di sini.
Di rumah sebesar ini kau mengenakan
baju sekecil ini. Itulah sebabnya.
Aku tak mau ada pemuda yang menatapmu.
Selain itu, aku bos rumah ini.
Aku yang memutuskan semuanya.
Astaga! Ada apa?
Ada apa? Aku hanya berusaha
selamatkan kau dari mata iblis!
Mata iblis apa?
Seluruh keluarga ini gila.
Semua orang gila dari Chandni Chowk
sudah pindah kemari.
Anjali, kakak laki-laki Sonia baru datang
dan dia tak punya tempat tinggal.
Tak bisakah kita beri dia sedikit tempat
di rumah yang besar ini?
Pooja, kau kenal Rahul, bukan?
Anjali, dia baru datang dari India.
Dari india?
Indiaku yang agung. Ingat?
- Dengarkan aku...
- Tidak, dia mencoba membodohimu.
- Tidak.
- Dengarkan aku.
Dia baru datang dari India.
Lantas? Kusuruh dia duduk di atas
kepalaku? Kau tahu populasi India?
Kalau semua kemari, di mana kita tidur?
- Rahul.
- Kalau begitu,
aku akan pergi ke bandara, berdiri di sana
dan undang semua orang dari India
dengan mengatakan, "Silakan
datang ke rumahku. Istriku gila!"
Dia benar-benar sakit jiwa.
- Sikapmu kasar sekali.
- Ya, ya, ya.
Masa bodoh.
Dia akan datang hari ini, sekarang.
- Pooja!
Tidak. Dia menunggu di luar.
Aku akan panggil dia.
- Tak bisa!
- Terima kasih.
Terima kasih?
Dia bilang terima kasih kepadaku.
Awas saja. Terima kasih, katanya.
Dengarkan.
Permisi.
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam tersenyum
Atau dalam tangis
Betapa tak berdayanya kita
Apakah ujian berat ini?
Kita berdiri sedekat ini
Namun serasa sangat jauh
Kau adalah tubuh, aku adalah jiwa
Aku adalah darahmu
Kita bertemu, namun serasa tak bertemu
Oh, sebuah ilusi yang hebat
Semua ini adalah berkatmu,
Senyum atau tangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Hai, Rahul.
Namaku Rahul.
Yash.
Namaku Yash.
Dia bisa tinggal bersama kita.
Bawa kopernya.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
- Salam.
Ayo.
Inilah kamarmu!
Keren!
Dengarkan.
Kalau kau butuh sesuatu,
apa saja,
jangan repot-repot untuk minta kepadaku!
Dengarkan.
Ada apa?
Terima kasih, Pooja.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Tidak. Belum.
Kau belum diterima sepenuhnya.
Kalau ingin tinggal di rumah ini
kau harus mengikuti peraturan.
Tak minum-minum dan tak merokok.
Tak pulang malam
dan berusaha untuk pergi secepatnya.
Makan malam pukul 8, atau kelaparan.
Satu lagi.
Jaga jarak.
Ini sudah berlebihan.
Apa yang kau lihat?
- Bicaralah lagi. Rasanya menyenangkan.
- Menyenangkan? Memangnya aku menyanyi?
Kenapa kau terus memanggilku begitu?
Aku punya nama.
- Aku tahu, tapi tak bisa kukatakan.
- Kenapa kau tak bisa?
- Kubilang, aku tak bisa, 'kan?
- Betul.
Jadi, kau tak mau terima namaku
sebagai tanda hormat. Hebat.
Kalau begitu, aku juga harus
membalas rasa hormat itu.
- Boleh kupanggil kau kakak?
- Kau panggil ayahmu seperti itu!
Jangan bawa-bawa ayahku.
Sebenarnya boleh. Kau berhak.
Tenang!
Dia ketakutan!
Pool, menurutku orang ini agak...
Aneh.
Aku gila? Pakai jaket ini.
Ayo. Aku yang gila. Turunkan tanganmu.
- Sampai jumpa.
- Diam!
Kakak.
Rohan, kami menunggu teleponmu
sekian lama.
Maaf, Bu. Aku merindukan kalian di sini.
Sebenarnya tidak juga.
Kalian berdua serasa
ada di sini bersamaku.
Ayah, kau tampak tampan.
Bu, kau tampak sangat cantik.
Kau gila!
Kampus memberiku akomodasi
setelah seminggu.
Kini aku tinggal
dengan satu keluarga India.
Kenapa bersama keluarga India?
Kenapa tak menginap di hotel?
Mereka sangat baik. Saat pertama kali
bertemu mereka, aku merasa seperti
sudah mengenal mereka bertahun-tahun.
Mereka selalu tertawa dan bahagia,
seperti kita.
Seperti kita dahulu.
Ya. Ibu, Ayah, nanti kita mengobrol lagi.
- Aku sayang pada kalian. Sampai jumpa.
- Lanjutkan.
- Ayah!
- Ya.
Apakah dia akan membayar tagihanmu?
Makanlah dahulu. Ayo.
Bahkan itu pun gratis.
Telepon jarak jauh.
Madonna mulai beraksi dini hari.
Apa? Ada apa?
Kalau kau di sini, lalu siapa yang
menyanyikan doa itu di pagi ini?
Dewi Saraswati menjelma di rumah ini?
- Dewi Saraswati!
- Ya, Tuhan! Maaf, Dewi Saraswati.
Apa yang terjadi dengan suara Saraswati?
Tunggu sebentar.
Lihat akibatnya, Pooja.
Kita sudah membangunkan mereka.
Ayo, terima berkat dari mereka.
- Salam, Anjali. Salam, Rahul.
- Salam untukmu juga. Siapa ini?
Kau tak bisa mengenalinya
karena baru melihatnya
berpakaian lengkap. Ini adik iparmu.
Maksudmu, Poo adik kami?
Lucu sekali.
Makanlah laddoo ini.
Ibu yang mengirimnya.
Ini kusimpan sebagai persembahan.
Tika?
Bagus sekali.
Kau tak mau tika juga?
Tak perlu.
Di India, tak ada yang keluar
dari rumah tanpa tika.
Kata Ibu, itu langkah awal yang baik.
Ibu bilang begitu?
Kalau begitu, lakukanlah.
Terima kasih.
Poo tampak manis dengan salwar, bukan?
Ya.
Aku suka laddoo.
Sial!
- Siapa yang melakukan ini?
- Aku.
Aku suka menusuk ban.
- Apakah itu lelucon?
- Betul. Lantas?
- Aku tak suka lelucon.
- Aku tak suka kau.
- Benarkah?
- Ya.
- Kalian butuh tumpangan?
Tidak, aku tak butuh.
Seorang tamu itu sama dengan Dewa.
Kau tak boleh menolak Dewa.
- Ayo kita pergi sekarang.
- Aku akan naik taksi.
Lebih baik kau berikan uang itu untukku.
Astaga, kau pelit sekali.
Memang betul.
Dengar, tolong pulang lebih cepat
nanti malam.
- Kenapa?
- Tak ada alasan.
Baik.
Aku sudah masuk. Kita berangkat.
Mobilmu besar.
Kenapa kau tak tidur di sini saja?
Omong-omong, kau tertarik pada kriket?
Kenapa?
Karena ada pertandingan
India melawan Inggris.
Ya. Aku tahu. Aku sudah tahu.
Itu pasti pertandingan terakhir.
Boleh kudengar komentarnya?
- Apakah ini mobil curian?
- Bukan.
- Apakah ini milikmu?
- Ya.
Kalau begitu, lakukanlah semaumu.
- Baik.
Tenang.
- Ya!
- Kita mengalahkan mereka!
- Kali ini India akan menang.
Jangan komentar dahulu.
Apa pun bisa terjadi di menit terakhir.
Jangan pernah meremehkan India.
Kau tidak pernah tahu dengan India...
Tadi kau memanggilku "Kakak?"
Tidak. Kenapa?
Aku harus panggil kau "Kakak"?
Menyetir saja dengan hati-hati.
- Kita menang.
- Kita akan menang!
Selamat datang di pemilihan pesta dansa.
Seperti setiap tahun,
Poo akan memutuskan pemuda
yang akan menemaninya ke pesta dansa.
Jadi, kami persembahkan, Poo.
Halo, Teman-teman.
Kalian akan diberi nilai dari sepuluh.
Untuk pergi ke pesta dansa denganku,
kalian harus hebat dalam tiga hal.
Itu adalah...
Tampan,
tampan,
dan tampan!
Jadi, siapa yang ingin pergi
ke pesta dansa bersamaku?
- Aku.
Kalian siap?
Mari kita mulai. Ikuti aku.
Dua.
Tiga.
Tak bisa dinilai.
Sudahlah.
- Lima,
- Lima.
- Minus.
Dua.
Kau lumayan juga.
Yang kumaksud bukan nilaiku.
Itu nilaiku untukmu.
Aku suka itu.
Aku akan pergi dengannya
ke pesta dansa itu.
Tapi, Poo, apakah dia sudah mengajakmu?
Siapa lagi yang akan diajaknya?
Aku jatuh.
Aku mau pergi.
Bagus.
Dengarkan.
Aku ingin katakan sesuatu kepadamu.
Akhirnya!
Cepat katakan. Aku tak punya waktu.
- Apakah aku harus mengatakannya?
- Katakan saja.
- Haruskah kukatakan?
- Tolong katakan.
- Kau...
- Ya?
- Tolong katakanlah.
- Kedua...
- Kita berdua.
Kedua...
Kedua sepatumu tak sama.
Itu mode terbaru. Kau pasti tak tahu itu.
Kau bisa tahu itu, Sayang?
Kau tak akan mengerti.
Robbie!
- Hai, Poo.
- Robbie.
- Untukku?
- Tentu saja, Sayang.
- Terima kasih.
- Kau tampak luar biasa.
Kau, Pria Tampan,
bagaimana caramu melakukannya?
Tolong beri tahu kakakku
agar tak menungguku.
Aku akan pulang malam.
- Benar?
- Ya.
Tampan.
Teman-teman, aku akan istirahat
selama lima menit.
Pesta berlanjut dengan lagu langsung.
- Aku segera kembali.
- Apa?
Poo, kau terlihat cantik.
Katakan yang tak kuketahui.
Kau tak mengikuti temanya, ya?
Kau kenal aku. Sampai jumpa.
Di mana kalian?
- Di sini.
Bagus.
Jadi, kau dan Robbie, ya?
Ada apa?
Terserahlah.
Tapi di mana Rohan?
Aku tak tahu dan aku tak peduli.
Aku benci dia.
Tapi aku cinta padamu.
Sejak saat pertama
Aku melihatmu
Tak ada yang sebaik darimu
Atau secantik dirimu
Jangan berpaling dariku
Kau milikku, milikku seorang
Dia yang kuinginkan, dia yang kucintai
Dia dikirim kepadaku dari surga
Dia sangat keren, dia sangat hebat
Dari 10, kuberi dia nilai 9
Sejak saat pertama
Aku melihatmu
Tak ada yang sebaik darimu
Atau secantik dirimu
Jangan berpaling dariku
Kau milikku, milikku seorang
Tolong katakan, kaulah cintaku
- Kaulah
- Kaulah cintaku
Sejak saat pertama
Aku melihatmu
Tak ada yang sebaik diimu
Atau semenarik dirimu
Jangan berpaling dariku
Kau milikku, milikku seorang
Kuberi tahu, kaulah cintaku
- Kaulah
- Kaulah cintaku
Aku terluka oleh cintamu
Itulah yang membuatku bersikap seperti ini
Itu sebuah rayuan indah untuk membodohiku
Tapi itu tak akan berhasil padaku
Kita membutuhkan waktu bertahun-tahun
Untuk saling bertemu
Semoga momen ini akan abadi
Momen kebahagiaan ini memabukkanku
Tolong katakan sekali saja, kaulah cintaku
Kuberi tahu, kaulah cintaku
- Kaulah
- Kaulah cintaku
Kehadiranmu membuatku gila
Aku tak bisa berpikir jernih
Aku sangat memujamu
Jadi, kau dalam mimpiku selamanya
Aku ingin memelukmu erat-erat
Aku milikmu selamanya
Aku bersumpah hari ini
Mari kita bersumpah pada saat ini
Bahwa cinta kita tak akan pernah meredup
- Satu, dua, tiga, hei
Tolong katakan, kaulah cintaku
Kuberi tahu, kaulah cintaku
Sejak saat pertama
Aku melihatmu
Tak ada yang sebaik dirimu
Atau semenarik dirimu
Jangan berpaling dariku
Kau milikku, milikku seorang
Tolong katakan, kaulah cintaku
Kuberi tahu, kaulah cintaku
- Kaulah
-Kaulah cintaku
- Kaulah cintaku
- Kaulah
Ayah, kemari. Program ini
tak bekerja. Cepat kemari.
Sebentar, Nak. Ada apa?
Krish, kuminta kau memulainya dari awal.
- Selamat pagi.
- Taruh kursornya...
Ada telepon?
Perdana Menteri yang menelepon.
Dia ingin kau kembali ke India.
"Ada telepon?"
Lucu.
Aku menunggu telepon dari Ayah.
Hari ini adalah hari istimewa.
- Ini adalah...
- Tanggal berapa sekarang, Ayah?
Tanggal 6 September.
- Pooja?
- Pagi, Semua.
Kau tak bisa pakai baju yang pantas?
Kenapa baju hitam yang aneh itu?
Kau tahu semua orang memandang di kuil?
Kalau semua orang malah memandangku,
bukannya Dewa, itu bukan masalahku.
Warna hitam membuatku terlihat kurus
dan warna hijau membuatmu terlihat gemuk.
Dasar bodoh!
Kau dengar, Rahul? Dia omong kosong
bahkan pada hari ulang tahun Ayah?
Hari ini, ayahku berulang tahun.
Hari ini juga hari ulang tahun ayahmu?
Lihat dia. Dari Poo menjadi Parvati.
Apa yang terjadi denganmu?
Sudahlah, Kak. Itu sentuhan India.
Ini sedang tren.
Silakan ambil. Ini persembahan dari doa.
Persembahan dari doa.
Sini.
Bukankah persembahan
pada hari ulang tahun untuk...
Aku tahu. Tapi ayah kami
sangat penyayang dan enyenangkan.
Dia berkata, "Bahkan setelah aku tiada,
selalu ingat aku pada hari bahagia."
Itu sebabnya setiap hari ulang tahunnya,
kami adakan doa khusus untuknya.
Kalau dia melihat Pooja seperti
sekarang ini, dia pasti pingsan.
Kakak?
Kau pasti sedih karena dia tak lagi
bersamamu sekarang.
Ya, betul.
Lagipula,
penting ada kehangatan orang tua
dalam sebuah rumah.
Kalau tidak, sebuah keluarga
merasa tak lengkap.
Benar, 'kan?
Rahul?
Kau tak merindukannya?
Kau tak merindukan ayahmu?
Kalian belum sarapan. Pooja, Krishi?
Ayo. Cepatlah.
Kau ikut sarapan, 'kan?
Selamat ulang tahun, Ayah.
Selamat ulang tahun.
Aku lupa.
Orang yang tak ada di sini
terukir dalam ingatanku.
Orang yang ada di sini
malah terlupakan.
Hadiah apa yang harus kuberikan?
Kembalikan saja Nandini-ku kepadaku.
Kita sudah saling kehilangan
dalam rumah yang besar ini.
Kembalikan saja
Nandini-ku untukku.
Aku tak ingin yang lain.
Tak ingin yang lain.
Dengarkan.
Ada apa? Kasih sayangmu berlebihan.
Ya. Itu karena kau terlihat sangat...
Apa mereka menyebutnya?
Kau terlihat "seksi".
Jangan.
Krishi akan melihat.
Dia pasti ada di sini.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Pergilah.
- Tas dan mantelku.
- Akan kuambilkan.
Ayolah.
Berikan kepadaku. Terima kasih.
- Dengarkan.
- Ya.
- Besok lusa adalah Karwa Chauth.
- Jadi, apa yang harus kulakukan?
- Tak perlu.
- Baiklah.
Seperti setiap tahun,
- ada pesta untuk wanita India.
- Menyenangkan.
- Catat di buku harianmu.
- Baik, akan kucatat.
Sampai jumpa.
Kau mau pergi?
Seksi!
Kemari.
Apa itu?
- Kau mau segigit?
- Segigit?
Ini apelku, 'kan?
Berputar. Kemari.
Dia muncul di mana-mana.
Sampai jumpa.
Hai.
-Jadi, Karwa Chauth!
- Ya, besok lusa.
Jadi, kau pasti sudah menerima sargi.
Sargi?
Sargi!
Sargi. Kau tak tahu apa itu?
Itu ritual untuk Karwa Chauth.
Setiap ibu mertua mengirim sesuatu
untuk putri menantunya.
Ibu mertuamu belum mengirimkannya?
Sebenarnya...
Kami...
Sesepuh dari keluargamu pasti
mengirimkannya kepadamu.
Tidak.
Jangan khawatir.
Tahun ini kau akan mendapatkan sargi-mu.
Ibuku.
Dia akan menjelaskan semuanya.
Halo.
- Salam untukmu, Anakku!
- Salam.
Putraku banyak bercerita
tentang keluargamu
sampai aku merasa berada di sana
bersama kalian semua.
Dia sudah menjadi bagian
dari keluarga kecil kami.
Semoga dia tak terlalu merepotkan kalian.
Anakku sayang, sargi adalah sesuatu
yang dikirimkan ibu mertua
untuk putri menantunya.
Permen,
kacang badam,
tanda-tanda kebahagiaan pernikahan,
dan banyak
cinta.
Aku akan kirimkan kepadamu.
Akan kuanggap mengirimnya
untuk putri menantuku.
- Baiklah, Anakku. Aku akan tutup telepon.
- Baik.
Terima kasih.
Kenapa terkadang orang asing
terasa seperti keluargamu sendiri?
Terima kasih.
Kenapa pula terkadang
keluarga kita sendiri menjadi asing?
Dengar. Hari ini, aku berpuasa
untuk Karwa Chauth.
Benarkah?
Untuk siapa?
- Apa yang terjadi di sana?
- Yang tak terjadi di sini.
Baik.
Kau berpuasa untukku?
Kenapa?
Memangnya aku milikmu?
Laddoo.
Kau tak punya nyali
untuk memberi tahu kakakmu
siapa dirimu sebenarnya dan kau coba
menjadi pahlawan di hadapanku!
Lepaskan tanganku.
- Kenapa dia pegang tangannya?
- Lepaskan aku.
Aku akan beri tahu dia.
Bagaimana jika kuberi tahu?
Hari ini, di hadapan semua orang,
kalau kuberi tahu yang sebenarnya,
apa yang akan kau lakukan?
Beri tahu aku.
Kurasa kau tak akan bisa.
Kau takut.
Bagaimana kalau kuberi tahu?
Kalau begitu, aku akan beri tahu
semua orang apa isi hatiku.
Sungguh? Benar begitu?
Kita bertaruh.
Jangan bertaruh denganku,
kau akan menyesalinya.
Mungkin itulah yang kuinginkan.
Tapi setelah melihatmu...
Astaga, aku ingin tahu apakah
semua ini hanyalah mimpi.
Mimpi?
Ya. Bagaimana seseorang bisa
menjadi pengecut seperti itu?
Berkat Yang Mahakuasa
Kalian telah menjadi pasangan hebat
- Pasangan yang mana?
- Biarkan saja.
Kepada kakak dan kakak iparku
Selamat
Berkat Yang Mahakuasa
Kalian telah menjadi pasangan hebat
Kepada kakak dan kakak iparku
Selamat
Di dunia ini hanya satu ritual
Yang penting
Itu adalah ikatan antara dua hati
Berkat Yang Mahakuasa
Kalian telah menjadi pasangan hebat
Selamat
Kepada kakak dan kakak iparku
Kalian telah menjadi pasangan hebat
Manis sekali!
Bagaimanapun!
Sekarang giliranmu!
Perhiasanku bergemerincing
Mereka berkata, aku adalah milikmu
Aku tak sanggup semenit pun tanpamu
Aku adalah milikmu
- Bawalah aku pergi
- Sayangku, bawalah aku pergi
Perhiasanku bergemerincing
Mereka berkata, aku adalah milikmu
Aku tak sanggup semenit pun tanpamu
Aku adalah milikmu
- Sayangku, bawalah aku pergi
- Bawalah hatiku pergi
Perhiasanku bergemerincing
Mereka berkata, aku adalah milikmu
Aku tak sanggup semenit pun tanpamu,
Aku adalah milikmu
- Sayangku, bawalah aku pergi
- Bawalah hatiku pergi
Aku tak sanggup berpikir hidup tanpamu
Kuhabiskan malam tanpa tidur
Menghitung bintang di langit
Hatiku terus memanggilmu
Perhiasanmu yang berkilau
Bersinar bagaikan bintang di sisi Bulan
Gelang kakiku memanggilmu
Mencoba meyakinkanmu jika kau marah
Kekasihku
Cobalah mengerti apa yang ingin kukatakan
Perhiasanku bergemerincing
Mereka berkata, aku adalah milikmu
Aku tak sanggup semenit pun tanpamu
Aku adalah milikmu
- Sayangku, bawalah aku pergi
- Bawalah hatiku pergi
Semoga kita selalu dalam
Kebahagiaan pernikahan
Semoga belahan jiwa kita
Bersama kita selamanya
Kini, kau adalah bagian dari hidupku
Jangan pernah meninggalkanku
Lamarlah aku dan nikahi aku
- Sayangku, kau tampak sangat cantik
- Seolah-olah kau tercipta untukku
Kecantikanmu bersinar sangat terang
Itu membuat Bulan malu
Pergilah, Pembohong
Aku tak tergoda
Jangan menyanjungku dengan kata-katamu
Aku berharap dari lubuk hatiku
Semoga kalian bersama selamanya
Cintaku
Aku berharap kita menghabiskan
Hidup kita bersama selamanya
Perhiasan bergemerincing
- Mereka berkata, aku adalah milikmu
Aku tak sanggup semenit pun tanpamu
Aku adalah milikmu
- Sayangku, bawalah aku pergi
- Bawalah hatiku pergi
- Ayolah, Cantik
- Pergilah, Tampan
- Bawalah hatiku pergi
- Sayangku, bawalah aku pergi
Dalam kebahagiaan atau kesedihan
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam kebahagiaan
Maupun dalam kesedihan
Tidak.
Rasakan dari sini. Dari sini.
- Mengerti?
- Tidak.
- Terserahlah.
- Bibimu agak konyol.
- Aku tahu.
- Kau juga.
Mulai dari awal.
Satu, dua, tiga. Mulai!
- Biarkan saja.
- Kau gila!
- Putraku sudah menjadi orang Inggris.
- Tidak. Itu tak benar.
Sungguh, Bibi. Terkadang,
aku berharap kita tinggal di India.
Krishi akan menyanyikan lagu yang sama
yang kunyanyikan saat masih kecil.
Tapi kita berada di sini
dan dia memanggilku "Mami".
Kenapa berpikir begitu?
Apa pun bahasa yang dia pelajari,
tapi tetap budayamu, bukan?
- Tetap saja tak sama, Bibi.
- Mami?
Kau lihat. Sebentar!
Ada yang mau susu dan kue?
Dia gadis gila!
Omong-omong, DJ...
Daijaan, apa yang dilakukan anak-anak ini?
Ada acara di sekolah Krish.
Mereka berlatih untuk acara itu.
Kita semua akan pergi. Kau ikut, bukan?
Ya.
Aku akan kembali.
Acara!
Astaga! Apa yang harus kulakukan?
Ayo kita coba sekali lagi. Baik.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa mengikatnya sendiri.
Biarkan saja, Daijaan. Akan bisa sendiri.
Biar kukerjakan sendiri, Daijaan. DJ!
Anak kecilku! Anakku!
Sudah kuduga. Hatiku terus mengatakan
bahwa itu adalah Rohan-ku.
Astaga! Kau sudah dewasa.
Anakku!
Kau juga menyembunyikannya dari DJ?
Kau bahkan tak memberitahuku?
Kenapa? Kenapa, Anakku?
Bukankah aku terus mengatakannya
kepadamu, Anjali?
Lihat, ini anak kecilku. Ini anakku.
Kau sudah kembali kepadaku.
Anakku!
Anjali?
Cepatlah. Di mana kunci mobilku?
Daijaan.
Sebentar!
Tuan dan Nyonya Hogsward?
Silakan meja dua.
- Keluarga Raichand?
- Hai.
- Tuan dan Nyonya Raichand? Nyonya Khan?
- Halo.
- Juga Poo yang cantik.
- Maaf.
- Ya.
- Dia adalah...
- Dia keluarga kami.
Ya, dia keluarga kami.
Ayo.
Di mana Anjali? Ke mana dia pergi?
Ya, ampun!
- Maafkan aku.
- Aku sama sekali tak keberatan.
- Aku juga tidak.
- Kemari. Ini kursi kita.
- Ayo.
- Astaga! Ini meja kita?
Mereka selalu melakukan ini.
Lihat ini, Bibi.
Mereka berikan kursi depan
orang kulit putih dan kita di belakang.
- Kenapa mereka selalu begitu? Tidak.
- Tak masalah.
- Di mana prinsip konyol itu?
- Anjali, jangan berteriak.
Itu pasti suara Ny. Raichand.
Selamat sore.
Dia sudah datang, wanita licik itu.
- Ini meja kalian?
- Ya, ini meja kami, Ny. Spritely.
- Mejaku pas di depan.
- Bnarkah?
Apakah dia Ratu Inggris
sehingga dapat meja depan?
Hadirin, kita akan segera mulai.
Mohon semua tenang.
- Kita semua harus tenang.
- Saatnya pergi.
Silakan pergi, Wanita Bodoh.
Semoga mejamu bergetar,
- kursimu hancur berkeping-keping.
- Begitu juga denganmu, Sayang.
Bagaimana kalau kita duduk?
Selamat datang, Hadirin,
di Acara Tahunan SD Millsfield.
- Kakak, ini peringatan.
- Anjali.
Sudah banyak yang mengeluh.
Kau sudah membuat keributan
di pesta ini tahun lalu!
Krishi akan tampil, bagus sekali.
Apa masalahnya?
- Tak perlu kesal.
- Kau diam saja.
- Jangan macam orang Inggris!
- Kurasa Pooja...
- Kau diam saja. Putraku ada di panggung.
- Baik. Aku diam.
- Aku akan bersuit. Sekali saja.
- Jangan.
Penampilan pembukaan kita
dari kelas empat.
Paduan suara Millsfield
yang dipimpin oleh Krish Raichand.
- Astaga! Aku tak kenal dia.
- Aku juga tak kenal.
- Anjali, duduk. Saksikan dia.
- Krish.
Krish!
Anakku terlihat manis sekali!
Dia mirip kau, Manisku!
Manisku?
Tolong lindungi putraku.
Putramu hanya tampil,
bukan berperang di perbatasan.
- Omong kosong!
- Omong kosong?
Ini untukmu, Ibu.
- Putraku!
- Putraku juga.
Nyanyikan lagu Do Re Mi-mu
Engkaulah penguasa pikiran manusia
Penentu takdir India
Namamu membangkitkan hati
Punjab, Sindu, Gujarat, dan Maratha
Dravid dan Orissa dan Bengal
Ia bergema di Bukit Vindhyas
Dan Pegunungan Himalaya
Berbaur dalam musik Yamuna dan Ganga
Dan dilantunkan oleh ombak Samudera Hindia
Mereka berdoa
Untuk berkatmu
Dan menyanyikan pujian mereka
Engkaulah penguasa pikiran manusia
Penentu takdir India
Kejayaan, kejayaan, kejayaan bagimu
Ups!
Maaf.
Kejayaan, kejayaan, kejayaan bagimu
Putraku!
Kau yang melakukan ini?
Terima kasih.
Hadirin...
Bintang pertunjukan ini.
Lagu ini sangat fantastis.
Krishi, kau luar biasa.
Terima kasih, Bibi.
Jangan panggil aku Bibi.
Setidaknya jangan di sini.
Sekarang katakan kepadaku.
Kau pasti agak gugup?
Aku agak gugup. Tapi seseorang
mengatakan sesuatu kepadaku
dan semuanya baik-baik saja.
Benarkah?
- Apa yang dikatakan orang itu?
- Sebentar.
Kalau kau ingin berhasil dalam hidup,
kalau kau ingin mencapai sesuatu,
kalau kau ingin menang,
selalu dengarkan hatimu.
Kalau hatimu tak memberimu
jawaban apa pun...
Pejamkan matamu dan bayangkan orang tuamu.
Maka, kau akan melewati semua rintangan.
Semua masalahmu akan sirna,
Kemenangan akan menjadi milikmu.
- Milikmu seorang.
Itu saran yang keren.
Siapa yang beri tahu? Ayah, 'kan?
- Ayah, 'kan?
- Bukan. Dia.
Kau menjaga Ibu?
Kau terpilih dalam tim kriket?
Bagus.
Kau...
Bagaimana kau berhasil menurunkan
berat badanmu sebanyak itu?
Bagaimana...
Kemari.
Kenapa kau tak beri tahu aku?
Pulanglah, Rahul. Kumohon, pulanglah.
Pulanglah, Rahul.
Apakah Ayah yang menyuruhmu?
Rohan, inilah keluargaku sekarang.
Inilah orang-orang kesayanganku.
Inilah duniaku!
Keluarga yang kau bicarakan
bukan keluargaku sejak awal
dan tak akan pernah menjadi keluargaku.
Kau bisa pulang sekarang.
Pulang sajalah. Kau...
Aku sudah melihatmu lagi.
Itu sudah cukup bagiku.
Kumohon, pulanglah.
Kau tahu, Rahul?
Kau sering berkata saat aku masih kecil,
Ibu lebih sayang kepadamu
daripada kepadaku.
Dahulu, aku tak suka mendengarnya.
Dahulu, aku selalu marah.
Tapi hari ini, aku ingin memberitahumu,
bahwa kau benar.
Ibu lebih sayang kepadamu
daripada kepadaku.
Aku tahu.
Dia terlalu sayang kepadamu.
Dia akan selalu menyayangimu.
- Dia akan selalu menyayangimu.
- Aku tahu.
Dia belum melupakan kata-kata Ayah.
Dia tak akan pernah kembali.
Dia akan kembali, Rohan.
Dia pasti akan kembali.
Aku kenal baik kakak iparku.
Coba pertemukan dia dengan Ayah dan Ibu.
Sekali saja.
Kau bisa melakukan itu?
Selamat pagi, Ayah.
Rohan? Apa kabar?
Ayah tahu? Ini luar biasa.
Semalam aku bermimpi aneh.
Aku bermimpi Ayah dan Ibu datang
ke London untuk mengejutkanku.
Benarkah? Lalu?
Apa, Ayah? Alarm berbunyi.
Mimpiku berakhir. Maksudku...
Kenapa Ayah dan Ibu mau datang
ke London untuk mengejutkanku?
- Benar, Ayah?
- Ya, benar.
- Rohan?
- Ya, sebentar.
Ayah, aku harus pergi.
Nanti kita bicara lagi.
Ayah, aku sayang pada Ayah.
Aku rindu pada Ayah.
- Sampai jumpa.
- Ya, Nak.
Sampai jumpa.
Beres.
Hai, Ayah? Apa kabar? Ada apa?
- Tebak di mana kami berada.
- Di mana, Ayah?
- London.
- London? Apa maksudnya? Sulit dipercaya.
Apa mungkin putraku impikan sesuatu
dan aku tak akan mewujudkannya?
Ayah memang yang terbaik.
Katakan di mana kau sekarang.
Kami ingin bertemu denganmu.
Tak semudah itu. Ayah ingin bertemu
denganku setelah sekian lama.
Ayah harus belikan aku hadiah.
Hadiah?
Sekarang juga?
Temui aku pukul 17:00 di mal Blue Water.
Tapi katakan apa yang kau inginkan, Nak.
Ayah akan menemukan
yang kuinginkan di sana.
Mal Blue Water? Ya.
Ya, aku menyusul. Nanti kutelepon lagi.
Selamat berakhir pekan.
Kau tahu apakah dia punya iCan?
Bukan. Apa namanya?
iPack!
Bukan?
Biar kuperiksa di sini.
- Apa yang terjadi di sini?
- Aku mencari kuitansi.
- Kuitansi apa?
- Untuk mengembalikan baju ini.
Kenapa beli kalau dikembalikan?
Dasar orang India.
Negara terbaik di dunia itu India kita.
Benar, 'kan, Bu?
Diam kau, antek Ibu.
- Halo.
- Halo, Ny. Mina.
Kau merekamnya? Serial India itu?
Ceritanya luar biasa! Putranya meninggal.
- Kau membocorkan ceritanya.
- Ya.
- Tuan Chadda.
- Tak adil.
Kendalikan dirimu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tak masalah dipeluk,
- tapi dia terus menciumku.
- Kau jarang menciumku.
Pulanglah, Sayang Kau lihat nanti.
Lain kali dia menciumku,
tak akan kuhentikan.
- Apa aku minta dia untuk menciummu?
- Baik.
Betapa aku berharap
Aku bisa memelukmu saat ini
Menangkapmu dalam kedua mataku
Dan menyembunyikanmu dalam hatiku
Betapa aku berharap
Aku bisa memelukmu saat ini
Menangkapmu dalam kedua mataku
Dan menyembunyikanmu dalam hatiku
Kau dekat, namun terasa sangat jauh
Apakah arti ketidakberdayaan ini
Hatiku menangis dan mataku basah
Dalam kebahagiaan dan kesedihan
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam kebahagiaan
Atau kesedihan
Hei.
Perhatikan jalanmu, Anak Muda.
Permisi.
Kebohongan!
Kau berbohong kepadaku.
Ya. Aku berbohong kepada Ayah.
Apa yang akan kucapai
kalau aku bicara jujur?
- Aku tak akan bisa hancurkan ego Ayah.
- Rohan?
Apa lagi kalau bukan ego, Ayah?
Yang memisahkan seorang ibu dari anaknya.
Seorang adik dari kakaknya.
- Yang menjauhkan seorang ayah...
- Dia bukan putraku!
Aku tak percaya bahwa dia adalah putraku.
Apakah dia sudah memenuhi
tugas seorang putra? Belum.
Sudah, Ayah. Dia sudah memenuhinya.
Dia selalu memenuhi semua tugasnya.
Dia hanya melakukan satu kesalahan
yang disebut cinta.
Kalau itu adalah kejahatan
menurut Ayah, biarkanlah.
Tapi tugas Ayah sebagai orang tua
adalah memaafkan kesalahannya, bukan?
Tapi Ayah memutuskan untuk menghukumnya.
Hukuman macam apa ini, Ayah?
Hukuman macam apa ini?
Tatap saja mataku dan katakan
bahwa Ayah tak sedih berpisah dengannya.
Katakan bahwa Ayah tak ingat kepadanya.
Katakan bahwa Ayah tak menyayanginya.
Katakan, Ayah.
Katakan.
Aku tak menyayanginya.
Aku sudah mengatakannya, bukan? Cukup.
Aku mengatakannya.
Tuhan sudah memberkati Ayah
dengan segalanya.
Segalanya.
- Aku hanya berharap Ayah diberi hati!
- Diam!
Anak yang kurang ajar!
Ayah menyayanginya.
Ayah sangat menyayanginya.
Sangat menyayanginya.
Aku sudah mendapatkan jawabanku.
Ayah benar-benar menyayanginya.
Ayo kita kembali, Rahul.
Ini sudah berlebihan.
Ini bukan negara kita.
Ini bukan bangsa kita.
Kita membangun keluarga di sini,
tapi pernahkah kau bertanya-tanya,
keluarga macam apa ini?
Tak memiliki kehangatan seorang ibu
atau berkat seorang ayah?
Ayo kita kembali, Rahul.
Ayah dan Ibu ada di sini.
Mereka ada di sini.
Mereka adalah para sesepuh, Rahul.
Mereka sedikit marah.
Tapi kita akan minta maaf.
Aku tahu
mereka tak lengkap tanpa kita
seperti kita tanpa mereka.
Kita akan minta maaf, Rahul.
Ayo kita kembali.
Anjali.
Kau tak akan pernah mengerti.
Orang asing dijadikan keluarga,
lalu kembali dijadikan orang asing.
Kau tak akan bisa memahami rasa sakitnya.
Aku setuju
mereka adalah sesepuh,
tapi mereka tak berhak
menghancurkan satu hati.
Mereka tak berhak menghancurkan satu hati.
Kurasa kita harus meneleponnya kembali.
- Ya.
-Yash?
Yash?
Wasiat terakhirnya adalah Rahul...
Tunggulah sebentar.
Aku tahu dia pasti akan datang.
Kita tak perlu menunggu siapa pun. Rohan.
Rahul dan Anjali akan pergi.
Mereka akan pergi besok.
Mereka bahkan belum pulang.
Kalau kau bicara dengan mereka...
Apakah kau tahu,
Ibu selalu berkata
bahwa seorang suami adalah Dewa.
Apa pun yang dia katakan,
apa pun yang dia pikirkan,
dia selalu benar.
Kau membawa pulang Rahul suatu hari.
Itu benar.
Kita memberinya banyak cinta.
Dia menjadi bagian dari keluarga kita.
Dia menjadi hidupku.
Itu benar.
Sangat benar!
Kemudian...
Suatu hari dia tinggalkan rumah dan pergi.
Itu salah.
Kau membiarkannya pergi.
Kau memisahkan seorang ibu dari anaknya.
Itu salah.
Keluarga kita hancur berkeping-keping.
Lalu bagaimana seorang suami
bisa menjadi Dewa?
Dewa tak mungkin berbuat salah, bukan?
Suamiku hanya seorang suami.
Hanya seorang suami, bukan Dewa.
Bukan Dewa.
Nandini!
Aku sudah mengatakannya.
Cukup.
Bukan begitu?
Rahul?
Sejak kau pergi,
Ibu hanya melihatmu melalui mata-Nya.
Dialah yang memberi Ibu kekuatan
untuk menjauh dari putranya.
Tolong bersumpah demi Dia,
bahwa kau akan pulang setidaknya sekali.
Sekali saja, Rahul.
Walaupun hanya sebentar.
Walaupun hanya sehari.
Biarkan kakak ipar merasakan
setidaknya sekali
rasanya menjadi putri menantu
keluarga ini.
Dia adalah bagian dari keluarga.
Setidaknya biarkan bayanganmu
berada pada foto itu
yang membuat kenanganmu tetap hidup
di mata Ibu selama ini.
Kumohon.
Sekali saja.
Setelah itu kau boleh pergi.
Tak ada yang akan mencegahmu.
Kenangan hari itu
dan kenangan itu saja
sudah cukup bagi Ibu
untuk mengisi sisa hidupnya.
Sisa hidupnya.
Tak bisakah kau melakukan itu untuk Ibu?
Kau sangat terpukul oleh kata-kataku
sehingga kau pergi.
Bahkan tak menoleh sekali pun.
Tak kembali sekali pun.
Tak pulang.
Ayah juga tak memanggilku.
Apakah aku harus memanggilmu pulang?
Apakah aku harus memanggilmu pulang
sekarang? Apakah aku bukan ayahmu?
Kupikir Ayah tak menyayangiku.
Kupikir Ayah tak anggap aku
sebagai putra Ayah.
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Kenapa?
Kubawa kau ke rumah ini untuk
kali pertama dengan tangan ini.
Kau melengkapi keluarga kami.
Kau memenuhi semua impian kami.
Kenapa?
Kupikir Ayah tak menyayangiku.
Ayah tak menyayangiku.
Aku sangat menyayangimu, Putraku.
Aku sangat menyayangimu.
Hanya...
Aku hanya
tak bisa mengatakannya.
Sepuluh tahun ini aku memikirkanmu
setiap saat, setiap hari.
Aku sangat memikirkanmu,
sampai merasa ingin memelukmu
dan mengatakan betapa aku menyayangimu.
Aku hanya tak bisa mengatakannya.
Kemarahan orang tua
adalah bagian dari cinta mereka, Putraku.
Kau menganggapnya sangat serius
sampai kau marah dan meninggalkan rumah?
Aku pun tak memanggilmu pulang.
Kenapa Ayah harus memanggilku?
Seharusnya aku pulang.
- Ya...
- Seharusnya aku pulang.
Kenapa kau tak pulang?
Ini keluargamu. Kau adalah
putra sulung keluarga ini.
Kau adalah putraku. Putraku.
Sekarang...
Sekarang aku sudah...
Aku sudah tua, Nak.
Aku sudah tua.
Setidaknya maafkan aku sekarang.
- Setidaknya maafkan aku sekarang.
- Ayah?
Setidaknya maafkan aku sekarang.
- Maafkan aku.
- Tidak, Ayah.
Maafkan aku.
Kemarilah, Nak.
Nak.
Terkadang
orang muda dalam keluarga
menunjukkan jalan yang benar
kepada para sesepuh keluarga.
Aku menjauhkanmu dari kakakmu
selama bertahun-tahun.
Maafkan aku kalau kau bisa.
- Ayah?
- Tolong maafkan aku.
Ayah.
PENAMPILAN KHUSUS
RANI MUKERJI SEBAGAI NAINA
Aku merasakan-Mu dalam setiap napasku
Hidupku hanyalah di bawah bayangan-Mu
Aku berdoa kepada-Mu selama aku hidup
Semua adalah anugerah-Mu
Senyum atau tangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis
Aku merasakan-Mu dalam setiap napasku
Hidupku hanyalah di bawah bayangan-Mu
Aku berdoa kepada-Mu selama aku hidup
Semua adalah anugerah-Mu
Dalam senyum atau tangis
Kita tak akan pernah berpisah
Tidak juga dalam senyum atau dalam tangis