Apa itu cinta?
Cinta? Cinta adalah kehidupan.
Cinta? Apa itu cinta?
Kenapa dan di mana?
Aku percaya bahwa Tuhan telah menentukan
semua hubungan emosional kita.
Namun, Dia menyerahkan
agar saling menemukan.
Dia membuat kita berpasangan,
dan tiap orang punya belahan jiwa.
Belahan jiwa? Omong kosong!
Aku tidak percaya semua ini.
Aku yakin bahwa di suatu tempat,
seseorang telah dibuat untukku,
dan suatu hari nanti,
aku pasti akan bertemu dengannya.
Baiklah, tapi tolong jelaskan...
Bagaimana aku tahu dia dibuat untukku?
Maksudku, dia akan memegang tanda
dengan namaku?
Ketika aku melihatnya, akankah ada guntur.
Atau kilatan petir? Apa?
Bagaimana aku tahu?
Aku tidak tahu untuk orang lain,
tapi aku pasti akan tahu itu dia.
Dia akan memberitahuku...
Dia akan memberiku tanda,
dan hatiku akan tahu itu dia.
- Apa semua ini?
- Ini adalah cinta.
Cinta?
Seberapa jauh pun mereka
Dan apa pun yang terjadi
Jalan mereka akan bertemu
Ketika dua orang dibuat
Untuk satu sama lain
Dibuat untuk satu sama lain
- Seperti jantung dan detak jantung...
- Dibuat untuk satu sama lain
- Seperti mata dan cermin...
- Seperti monsun dan hujan...
- Dibuat untuk satu sama lain
- Ada pria untuk setiap wanita...
Dibuat untuk satu sama lain
Ketika Tuhan membuat hati...
Dia membaginya menjadi dua
Dia memberi mereka dua nama...
Radha dan Krishna
Kini dua hati berdetak
Mereka berpisah dan mereka bersatu
Karena mereka dibuat
untuk satu sama lain
Dibuat untuk satu sama lain
Aku tidak mendapatkan firasat saat...
Diam-diam, seperti pencuri...
Pandangan pertama cinta...
Mencuri hatiku
Aku tidak mendapatkan firasat saat...
Diam-diam, seperti pencuri...
Pandangan pertama cinta...
Mencuri hatiku
Di petak umpet cinta pertamaku...
Aku berlindung di tempat perlindungan
Dari matanya tanpa berpikir
Sekarang aku takut...
Karena diam-diam, seperti pencuri...
Pandangan pertama cinta...
Mencuri hatiku
Rambutku lusuh, langkahku tak pasti
Seolah aku mabuk
Jika aku terlihat,
Itu akan membangkitkan sejuta pertanyaan
Oh, bagaimana aku pulang?
Karena diam-diam, seperti pencuri...
Pandangan pertama cinta...
Mencuri hatiku
Aku tidak mendapatkan firasat saat...
Diam-diam, seperti pencuri...
Pandangan pertama cinta...
Mencuri hatiku
- Jimmy, Rahul di titik masuk?
- Tidak, Rahul tak ada.
Apa maksudmu dia tak di sana?
Dia harus masuk dua menit.
Cari dia, cepat!
Astaga! Aku segera kembali.
Mencuri hatiku
- Shruti, lihat Rahul?
- Tidak.
Mencuri hatiku
Aku tidak mendapatkan firasat saat...
Diam-diam, seperti pencuri...
Pandangan pertama cinta...
Mencuri hatiku
- Ya, bagus. Teruskan, Semuanya.
- Rahul...
Rahul! Aku sudah bilang
kau harus ada di sayap
lima menit sebelum masuk.
Saat kau tak ada,
aku tegang akan terlambat...
Aku ada ide di menit terakhir.
Jika naik panggung seperti tembakan
penonton suka, itu yang terjadi.
Tak ada kesalahan. Kenapa ribut?
Rahul, aku muak kau masuk
di menit terakhir.
Hei Nisha, aku sutradara.
Aku bisa ubah apa dan kapan saja,
termasuk kau.
Lupakan. Takkan temukan penari sepertiku.
Shruti menari lebih baik darimu.
Diam!
Nisha! Bertengkar nanti.
Saatnya naik panggung.
- Mik.
- Beri tahu dia.
Kuberi tahu.
- Apa?
Oke, Semuanya, nyalakan lampunya.
Bodoh.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku ingin berterima kasih pada kalian
atas nama seluruh tim
karena membuat pertunjukan sukses.
Terima kasih.
Seperti yang kalian tahu,
ini malam terakhir dari acara ini.
Namun, aku berjanji bahwa kami
akan kembali ke sini dalam tiga bulan
dengan cerita baru, lagu baru,
dan nama baru. Maya.
Maya!
Ya, "Maya" adalah nama
acara tari baru kami.
Terima kasih banyak, Semua,
dan selamat malam.
Bersulang!
- Luar biasa.
- Kita bergembira di acara.
Hei, tunggu sebentar.
Rahul, drama baru ini "Maya"...
Apa ceritanya? Beri tahu kami.
- Beri tahu kami.
- Bangun.
- Ceritakan tentang hal ini.
- Baiklah.
Maya.
- Aku tidak tahu.
- Apa?
- Apa ini?
Jika kau tak tahu,
lalu kenapa kau mengumumkan,
kita melakukan drama baru "Maya"
dalam tiga bulan?
Meskipun aku tidak tahu siapa
atau apa Maya,
tapi aku tahu tiga bulan lagi,
kita lakukan pertunjukan berjudul "Maya".
Kau punya gadis yang seperti Maya
dalam pikiranmu?
Dia masih dalam imajinasiku,
dalam pikiranku.
Nisha! Ada seorang gadis.
Rahul! Maksudmu Pammi, putri Kolonel?
Benar, 'kan? Apa itu Pammi?
Rahul, apakah Maya jenis gadis
yang bisa kau cintai?
Aku tidak jatuh cinta pada gadis.
- Gadis jatuh cinta padaku.
- Mulai lagi.
Namun, Maya adalah tipe gadis
yang bisa dicintai siapa pun.
Maya adalah tipe gadis
kau akan tinggalkan Soni.
- Jangan berani selingkuh dari adikku.
- Ballu, Tenang. Diam.
Apa yang dia lakukan?
Dia ada di mimpi.
Apa Maya cantik?
Sangat.
Maya ini pasti melakukan sesuatu.
Dia pasti bekerja, bernyanyi, menari...
- Maya menari, tapi tak sepertimu.
- Apa?
Dia menari hanya untuk dirinya.
Permisi, tapi dia adalah perasaan,
fantasi, dia cantik,
dan dia menari, kita harus mencarinya.
Jadi, siapa dia?
Maya adalah semua ini,
tapi dia hanya Maya.
Ya, Rahul.
Kau membahas topik yang sama lagi.
Aku lapar. Jadi, aku akan beli makanan.
- Jangan ganggu dia.
- Pergilah dulu.
Maya.
Aku habiskan hidupku bekerja.
Kuambil keputusan.
- Selamat pagi, Bibi!
- Gadis konyol! Kau dari mana?
- Aku sudah mencarimu.
- Aku ada di luar.
Kau harus ikut denganku.
- Ke mana?
- Aku bosan akan omong kosong pamanmu.
Hari ini akan ada pertengkaran.
Kau harus memihakku.
Baiklah. Ayo.
Terkadang, sebuah pikiran...
Terlintas di pikiranku...
Hebat!
Seolah kau telah dipanggil hanya untukku
Wah.
Kau sudah mencuci piring begitu lama
Kau disuruh duduk di kursi penonton
Demi aku.
Hebat. Penampilan yang hebat!
Pak. Permisi, Pak.
Silakan, Chandni... Maksudku, Shanti.
Jika kau mengizinkan,
bisakah kita istirahat sebentar?
Istirahatlah semaumu.
Jika kau tak keberatan,
bisa aku bicara pada muridmu?
Tentu saja.
- Penjaga, Tukang Kebun...
- Ya, Bu.
- Shankar dan Ramu.
- Ya.
Jika tak keberatan,
bisa kalian kembali bekerja sekarang?
- Kau mau ke mana?
- Terima kasih.
- Kenapa kau mengusir penonton?
- Diam.
Kau kumpulkan pelayan
dan hambat pekerjaan.
Aku harus melakukan semua
pekerjaan sendiri.
Mulai hari ini,
tak ada lagi resital musik.
Hanya kau yang mendengarkan musikmu.
Tak ada penonton.
Musikku tidak dihargai di rumahku sendiri.
Bagaimana orang lain menghargainya?
Karena bibimu, aku takkan bisa menjadi
penyanyi hebat.
Aku tahu. Sekarang lupakan itu
dan minum secangkir teh.
- Tidak, aku tidak mau teh.
- Ayolah, Paman.
Minum teh, dan nyanyikan lagu untukku.
- Kau mau mendengar lagu Paman?
- Tentu saja.
- Sungguh?
- Tentu.
Maka, Paman mau minum teh.
Pooja, ada bingkisan untukmu.
Ini dari Ajay! Pasti kasetnya.
- Aku akan dengar.
- Dengar dulu.
Nanti, Paman. Kumohon!
Lihat itu? Kau selalu mengusir penontonku.
Kenapa kau melamun?
Aku berpikir waktu berlalu begitu cepat.
Seperti baru kemarin Tuan Khanna dan Geeta
mengalami kecelakaan,
dan Pooja yang berusia sepuluh tahun
tinggal di sini.
Lalu sekarang, seolah kita tak pernah
punya kehidupan tanpanya.
Lalu aku tak pernah lihat
teman sedekat Ajay dan Pooja.
"Hei, Gendut! Apa kabar?"
Diam, aku tidak gendut.
"Kudengar berat badanmu bertambah."
"Jangan, atau aku takkan menikahimu!"
Bodoh, jangan khawatir soalku.
Siapa yang akan menikahimu?
"Kau pasti selesai mengutukku.
Jadi, aku akan melanjutkan.
Aku bergembira, seperti biasa.
Pekerjaan dan wanita membuatku sibuk."
"Tak sadar betapa tampannya aku,
saat di India."
"Jangan mengejek. Aku bisa mengirimkan
daftar teman wanitaku."
Tidak.
"Untuk informasi.
Aku putus dengan Tina
karena tak suka film Hindi."
Syukurlah. Dia sangat bodoh.
- "Aku sudah jatuh cinta pada orang lain."
- Siapa?
"Jangan berteriak, kuberi tahu. Dolly."
Dolly?
"Tak perlu khawatir. Dia suka film Hindi."
- Wah!
- "Aku lupa.
Aku mungkin ke Bombay."
Kapan?
"Tak perlu berdiri. Duduklah.
Belum pasti. Begitu aku tahu, kukatakan.
Baik, aku pergi. Dolly datang
dan akan kusampaikan salammu."
- Tak perlu.
- "Baik, tak perlu.
Dia datang. Aku pergi.
Sampaikan salam pada ibu dan ayah.
Jaga dirimu, dah."
Bodoh.
Hai. Nisha, di mana kaset
yang kau ambil dari mobilku?
Ada musik penting di kaset itu.
Apa pun yang masuk
ke kamarmu lenyap selamanya.
Di mana kasetnya?
Rahul, kau tidak sopan,
masuk ke kamar wanita tanpa mengetuk.
Apakah ada wanita di sini?
Hentikan, Rahul. Aku serius.
Jangan beri aku omong kosong ini. Kumohon!
Kau pernah masuk saat aku telanjang.
- Itu berbeda.
- Kenapa? Aku tak merasa malu?
- Diam, Rahul...
- Kau diam!
Pergilah. Ambilkan kasetku.
Ya. Terima kasih...
Pertama katakan maaf
dan kau akan mendapat kasetnya.
- Aku harus minta maaf?
- Ya.
- Minta maaf padamu?
Mengapa kau melakukan ini... Nisha.
Nisha, berikan itu.
- Jangan main-main.
- Kau bodoh.
- Jika aku menangkapmu, kau mati.
- Takkan kuberikan.
Aku akan menangkapmu. Kembalikan kasetku.
Ayolah, kembalikan kasetku.
- Berikan kepadaku.
- Aku tak mau!
- Berikan kepadaku, aku bilang.
- Baiklah.
- Minta maaf sekarang.
- Maaf untuk apa?
Kau membuang waktuku,
dan membuatku berlari.
- Aku tak mau.
- Kau tak mau!
- Maafkan aku.
- Bilang takkan iseng lagi.
- Takkan iseng.
- Bilang "Rahul terbaik".
Tak pernah!
- Rahul terbaik.
- Aku tahu. Terima kasih banyak.
Rahul yang terburuk.
Rahul anjing, Rahul monyet.
Aku takkan menari di pertunjukanmu.
Aku bisa temukan banyak penari sepertimu.
Tidak ada penari sebaik aku.
Jatuh cinta
Kehilangan hatimu pada seseorang
Kau masih muda
Seseorang di luar sana dibuat untukmu
Temukan dia, hati yang mendambakan cinta!
Pooja!
Kau masih muda, ada seseorang untukmu
- Sudah ditentukan.
- Pernikahan?
- Maafkan aku.
- Enam, tujuh, delapan.
Jatuh cinta
Ada apa denganmu, Anjali?
Kau akan menikahi seseorang
yang bukan pilihanmu?
Yang tak kau kenal.
Aku mengenalnya. Dia putra Tuan Kapoor.
Aku sudah lama kenal.
Namun, kau tak mencintainya.
Yah, Pooja.
Cinta akan terjadi pada waktunya.
Cinta terjadi pada waktunya.
Kau bilang itu?
Kita bukan anak kecil lagi, Pooja.
Ini saatnya kita keluar dari fantasi.
Kita gadis India.
Pasangan hidup kita
tak sama dengan pria dalam mimpi kita.
Kita bahkan tidak memilih dia.
Orang lain memilih dia untuk kita.
Kita belajar mencintainya.
Inilah kebenarannya
dan sebaiknya kau menyadari itu segera.
Jangan buat kesalahan ini.
Seseorang, di suatu tempat
dibuat untukmu
dan kau harus menunggunya.
Mungkin dia orangnya.
Aku percaya ini dia memang untukku
dan kujalani hidupku dengan keyakinan ini.
Lalu siapa tahu?
Ini mungkin terjadi untukmu juga.
Di masa depan, kau mungkin juga menikahi
orang yang belum kau kenal
dan perlahan kau mungkin sadar
dialah yang kau tunggu.
Ada seseorang untukmu, kau menemukannya
Hal ini tak akan terjadi padaku.
Aku akan memilih pendampingku sendiri.
Ini mustahil, Rahul.
Tak ada gadis seperti ini.
- Apa artinya itu?
- Ini karakter yang tak berarti.
Maya menolak untuk keluar dari impiannya.
Gadis modern bukan itu.
Kau tahu apa? Kau bukan seorang gadis.
Hentikan, Rahul. Aku serius.
- Gadis modern...
- Maya bukan gadis modern.
Dia berbeda.
Dia Mayaku.
Mayamu, memang.
Apa yang kau tahu tentang gadis?
Kau hanya kenal satu. Itu aku!
Apa maksudmu? Aku tak tahu
apa pun tentang cinta
tapi aku menulis kisah cinta.
Rahul, Mayamu terlihat sangat gila.
Jangan berani menyebut Maya gila.
Kau saja yang berpikir seperti itu.
- Tak ada orang lain.
- Jelas!
- Rahul, kurasa Nisha benar.
- Terima kasih.
Aku tidak mengerti "Maya" juga.
Karakternya tampak palsu.
Benar, 'kan, Raju?
Aku setuju.
Melihatnya dari sudut pandang psikologis
kurasa kau menuju Utopia.
Perjalanan fantasi.
Maafkan aku, Maya tidak ada. Maafkan aku.
- Kau ingin katakan sesuatu juga?
- Kurasa kita butuh makan siang.
Tepat. Lihat itu.
Entahlah gadis itu ada atau tidak
dan aku tak mau tahu.
Apakah dia kebohongan,
fantasi, atau gila...
Dia Maya.
Jika kalian tak mengerti,
aku sangat menyesal, bukan salahku.
Namun, camkan ini.
Aku tak akan mengubah karakter Maya,
apa pun yang terjadi.
Permisi.
- Apa ini?
- Aku rasa Rahul benar.
Diam. Kau selalu setuju Rahul.
- Aku hanya bilang...
- Apa yang kau katakan?
Kau tahu gadis begitu?
- Apa Sonimu seperti ini?
- Tidak.
- Kau paham karakter Maya?
- Kita lakukan acara ini?
- Tidak.
- Itulah yang aku katakan.
- Benar, tapi...
- Tidak lagi.
- Apa yang terjadi?
- Menurutmu apa yang kau lakukan?
- Diam.
Wajah polos
Kejahilan di matanya
Astaga!
Kecantikan polos
Dengan kejahilan di matanya...
Berdiri jauh menghindar
Astaga!
Untuk sesaat dia menunjukkan dirinya
Lalu berpaling
Astaga!
Jika kau lihat dengan mataku, Teman
Kau bisa melihatnya
Kecantikan polos
Dengan kejahilan di matanya...
Berdiri jauh menghindar
Astaga!
Untuk sesaat dia menunjukkan dirinya
Lalu berpaling
Astaga!
Jika kau lihat dengan mataku, Teman
Kau bisa melihatnya
Kecantikan polos
Dengan kejahilan di matanya...
Astaga!
Dia bukan gadis biasa, dia keajaiban
Bagaimana lagi aku menggambarkannya?
Tadi malam dia datang dalam mimpiku
Dengan rambutnya dikepang
Ketika aku bangun
Kuharap bisa kembali ke mimpiku
Jika ini perasaanku
Tanpa bertemu dengannya...
Apa yang terjadi
Saat aku bertemu dengannya?
Kecantikan polos
Dengan kejahilan di matanya...
Berdiri jauh menghindar
Astaga!
Untuk sesaat dia menunjukkan dirinya
Lalu berpaling
Astaga!
Jika kau lihat dengan mataku, Teman
Kau bisa melihatnya
Kecantikan polos
Dengan kejahilan di matanya...
Astaga!
Pensil matanya gelap seperti awan hujan
Langkahnya anggun bagai ombak di laut
Entah kenapa Ia menciptakannya
Aku harap dia muncul di depanku
Entah dari mana
Kecantikan polos
Dengan kejahilan di matanya...
Berdiri jauh menghindar
Astaga!
Untuk sesaat dia menunjukkan dirinya
Lalu berpaling
Astaga!
Jika kau lihat dengan mataku, Teman
Kau bisa melihatnya
Kecantikan polos
Dengan kejahilan di matanya...
Berdiri jauh menghindar
Astaga!
- Ya!
- Hei, kalian sedang apa?
Rahul, kau suka yang ini? Pegang ini.
Nisha, mungkin kau tak memperhatikan
semua orang menatap kita.
- Jadi? Aku tidak peduli.
- Namun, aku kelihatan konyol.
Ayolah. Kau suka yang oranye?
- Bagus. Nisha.
- Aku segera kembali.
Nisha.
...diminta untuk mengambil paket
dari meja pengiriman."
- Berbelanja?
- Ya.
- Sendiri?
Bagus sekali! Jangan buat kesalahan
dengan berbelanja dengan gadis.
Kau suka baju ini? Keren, bukan?
Kau suka?
- Aku sangat suka.
- Aku suka! Ayo.
- Cobalah sekali saja.
- Kita berdua suka... Ayo.
- Rahul.
- Persetan Rahul!
- Begitu manis!
- Apa katamu?
Tidak sama sekali. Pergilah!
Siapa itu?
Maaf! Bodoh.
Baiklah? Puas?
Kenapa kau tertawa? Ada apa?
Di mana celanamu?
Aku memakainya...
Itu bisa terjadi.
Siapa itu?
Gila!
Selamat ulang tahun
- Semua tepuk tangan... Buka kotak kue.
- Hei.
Pooja. Bagaimana ini terjadi?
Apa yang terjadi dan kapan itu terjadi?
Bagaimana ini bisa tertukar?
Aku memesan kue cokelat.
Kau pasti mengambil bingkisan orang.
Aku sangat bodoh! Harusnya kuperiksa dulu.
- Maafkan aku, Paman.
- Tak apa, Sayang.
Orang lain merayakan ulang tahun
dengan memotong kue.
Aku dengan memotong roti lapis.
Tak masalah.
Ayo.
- Biar kulihat pemiliknya.
- Di mana lilinnya?
- Rahul.
- Pooja.
- Siapa Pooja?
- Aku tidak tahu.
- Siapa Paman?
- Pasti paman Pooja.
Aku menyuruh melakukan sesuatu
dan kau salah ambil paket.
Salahku? Kuambil paket
diberikan pemilik toko.
Harusnya diperiksa.
Bukan tugasku untuk memeriksa.
Lain kali, lakukan sendiri.
Aku lapar dan kue ini tampak enak.
Ayo makan.
Hentikan. Jangan makan.
- Kenapa?
- Milik orang lain.
Mereka pasti makan roti lapis kita juga.
Ada alamat di sini.
Ini dekat. Pergi dan kembalikan.
Apa kau gila?
Ini kue ulang tahun seseorang
yang dipesan dengan cinta.
Pestanya pasti rusak. Kembalikan.
Aku tak mau.
- Rahul.
- Persetan Rahul!
Jimmy, ayo kembalikan,
bilang "selamat ulang tahun".
- Manis sekali!
- Apa yang kau katakan?
Tak ada.
Diam!
Ya?
Selamat malam. Kau Paman?
Tidak, aku Bibi.
Sebenarnya, karena kesalahan,
aku punya kuemu, Bibi.
- Pria roti lapis.
- Itu benar.
Ini kuemu dan selamat ulang tahun.
Terima kasih dan maaf.
- Kenapa minta maaf?
- Karena kami telah memakan roti lapismu.
Tak apa. Aku makan sedikit kuemu
dalam perjalanan ke sini.
- Tidak heran!
- Ya.
- Baik, aku pergi, Paman.
- Tidak. Masuklah dan makan kue.
Tidak, terima kasih. Lain kali.
Tunggu sebentar.
Hanya satu menit, kumohon.
Agar orang yang beli kue ini
berterima kasih.
- Tidak.
- Tidak!
- Paman.
- Pooja.
- Ya, Paman.
Pria malang, yang roti isinya kau ambil
- mengembalikan kue.
- Manis sekali!
- Berterima kasih padanya.
- Baiklah.
- Berterima kasihlah.
- Baik.
Kue telah membawa kerlip di mataku...
Dan irama musikal di senar perutku
Kuenya ada di sini
Bisa atau tidak. Tak bisa.
Dasar bodoh!
"Kami menyambut Anda."
"Selamat hari Valentine."
Kenapa kau membeli semua ini?
Ayolah, Anjali. Hari ini hari Valentine.
Hari Valentine!
- Apa itu hari Valentine?
- Kau tak tahu?
Orang yang paling kau sayangi di dunia
disebut Valentine.
Pada hari ini, semua kekasih
saling mengungkapkan isi hati.
Ini semua tentang cinta.
Kau takkan mengerti.
Lucu sekali! Namun, untuk siapa
kau membeli semua ini?
- Untuk diriku.
- Apa?
Aku tidak punya kekasih
yang akan membelikan semua hal indah ini.
Jadi, aku menyenangkan diriku sendiri.
Kau sudah gila.
Kau tahu hari ini
Hari Valentine yang tak biasa?
Jatuh pada bulan Purnama.
Tahu apa artinya ini?
Aku tidak tahu,
tapi aku yakin kau akan memberitahuku.
Itu berarti jika kau percaya
seseorang yang dibuat untukmu
dan kau menunggunya
dengan hati tulus.
Kau akan bertemu hari ini.
Kau sungguh memercayainya?
Tentu saja. Aku sangat yakin bahwa
aku akan bertemu belahan jiwaku
sebelum tengah malam.
- Pooja, kau gila.
- Benar.
- Rahul.
- Lupakan Rahul!
Aku pulang. Kau bisa ikut jika mau.
Kita datang dan pulang bersama.
Ini pesta membosankan.
Katakan jika mau ikut.
Rahul, kapan jadi dewasa?
Lihat, betapa indahnya malam ini,
dan kau sangat tak romantis.
Lihat saja pasangan ini.
Mereka terlihat mencintai,
berdansa berpelukan.
- Kau pikir mereka semua jatuh cinta.
- Tentu saja.
Duduklah.
Katakan sesuatu, Nisha.
Bagaimana menurutmu? Apa itu cinta?
Cinta adalah saat kau sangat
menyukai seseorang
hingga ingin menghabiskan sisa hidupmu
dalam pelukannya.
Itulah cinta.
Begitu. Kau pikir semua orang di sini
ingin menghabiskan sisa hidup mereka
bersama.
Kurasa begitu.
Semua perempuan bodoh.
Kau tahu, kebanyakan romansa berakhir
sebelum malam berakhir?
Mereka akan bertengkar tentang hal kecil
dan tidak akan pernah bertemu lagi
setelah malam ini.
Tahun depan,
kau akan melihat wajah yang sama
di tempat yang sama,
tapi beda pasangan.
- Semua pria bodoh.
- Aku memberitahumu kebenarannya.
Kau harus setuju bahwa kau harus mengenal
seseorang dengan baik
- untuk menghabiskan hidupmu bersama.
- Itu benar.
Lalu untuk mengenal dengan baik,
harus menghabiskan waktu bersama?
- Benar.
- Di masa kini, siapa yang punya waktu?
Di pesta ini, tak ada yang saling kenal,
selama kita sudah saling kenal.
Apa itu berarti kita bisa menghabiskan
seumur hidup dengan satu sama lain?
Kau bisa menghabiskan seumur hidupmu
denganku?
Kau di sini, Rahul.
Semua orang ingin kau di luar!
Kenapa?
Semua orang ingin lagu darimu.
- Oh, tidak...
- Ayolah.
Aku tak ingin bernyanyi.
"Katakan, kau bisa menghabiskan
seumur hidup denganku?"
Ya, Rahul, aku bisa.
Aku bisa menghabiskan seluruh hidupku
denganmu.
Rahul, Rahul.
Bulan membisikkan sesuatu...
Yang didengarkan malam...
Bulan membisikkan sesuatu
Yang didengarkan malam
Kau dengar itu?
Jatuh cinta
Sinar bulan datang untuk mengatakan...
Sinar bulan datang...
Ke jalanku dan ke rumahku,
Untuk mengatakan...
Jatuh cinta
Bulan membisikkan sesuatu...
Yang didengarkan malam
Kau dengar itu?
Jatuh cinta
Apa yang bisa kukatakan
Apa yang bisa kulakukan?
Hal aneh ini telah terjadi padaku
Apa ini pertanda
atau apa hatiku berbisik?
Jangan menjauh darinya
Jatuh cinta
Bulan membisikkan sesuatu...
Yang didengarkan malam
Kau dengar itu?
Jatuh cinta
Aku tidak tahu siapa itu
Tapi aku yakin bahwa ada seseorang
Dia ada di dalam mimpiku
Tapi aku tak bisa melihatnya
Aku di sini dan dia di sana
Aku di sini dan dia
Di suatu tempat di sana
Tapi suara siapa ini yang mengatakan...
Jatuh cinta
Bulan membisikkan sesuatu...
Yang didengarkan malam
Kau dengar itu?
Jatuh cinta
Cintaku lupa pada dia
Yang padanya aku kehilangan hati dan jiwa
Namun, aku tak bisa mengeluh
Aku tak bisa menyebutnya tak setia
Aku mendengar kata
Yang tak pernah dia ucapkan
Hatiku, berhati-hatilah saat kau...
Jatuh cinta
Bulan membisikkan sesuatu...
Yang didengarkan malam...
Kau dengar itu?
Jatuh cinta
Sinar bulan datang untuk mengatakan...
Sinar bulan datang
Ke jalanku dan ke rumahku
Untuk mengatakan...
Jatuh cinta
Selamat hari kasih sayang. Menari.
- Halo?
- Kau sudah gila?
Kau gila? Kenapa pergi
tanpa memberi tahu siapa pun?
Kau bilang kita pergi bersama.
Lalu kau lari sendiri.
Kau tahu kami semua cemas.
Idiot. Bodoh. Konyol.
Halo?
Ini bukan 6711237, bukan?
- Tidak.
- Aku kira begitu.
Maaf, kupikir kau orang lain.
Kau benar. Aku orang lain.
Aku sungguh minta maaf. Permisi.
- Ya.
Tunggu, sebentar. Jangan ditutup, tolong.
Ya?
Musik yang kau mainkan
itu album baru Pt. Shiv Kumar Sharma?
- Ya.
- Aku kira begitu.
Aku ingin membelinya juga.
Di mana kau membelinya?
- Dari Rhythm House.
- Aku belum pernah ke sana.
Menurutmu mereka punya?
Bagaimana aku tahu?
Aku sangat bodoh. Bagaimana kau tahu?
Kau tak bekerja di sana, 'kan?
Maaf tentang semua ini.
- Tak apa.
- Selamat malam.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
- Selamat hari Valentine.
Selamat hari Valentine.
Suaranya bagus.
Itu saja, Tn Simpson...
Baik, aku coba menemuimu.
Akan kulakukan.
Bilang jangan cemaskanku.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ajay!
Ajay, kau bodoh.
Beraninya kau melakukan ini?
Kau mengagetkanku.
Seberapa jauh kau akan lari?
- Tunggu kutangkap.
- Si gendut datang.
Beraninya kau menyebutku gendut?
Kau berani menakutiku.
- Minggir, Paman.
- Ambil ini.
Tangkap aku kalau kau bisa, Gendut.
Kau memanggilku gendut lagi?
Bibi, lihat dia.
Bibi!
Akan kutangkap.
Lelah?
Ayo?
Hentikan!
- Ballu! Kau sedang apa?
- Ada apa, Rahul?
Sorotan harus pindah dariku
ke Nisha setelah drum.
- Lalu aku pikir...
- Diam.
Ayo, Nisha. Lakukan lagi.
Ulangi dari awal.
- Rahul...
- Rahul sudah tamat! Ada apa?
- Tolong berkemas lebih awal.
- Kenapa?
- Tidak ada. Ayo.
- Ayo, mulai dari awal.
Rahul, kau lupa? Ini ulang tahun Nisha.
- Sungguh? Kenapa tak beri tahu aku?
- Ya.
- Nisha, kenapa?
- Tangkap. Terima kasih.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Ada beberapa hal yang orang harus tahu
tanpa dikatakan, Rahul.
Kalian harus mengatakan sesuatu.
Sejujurnya, kalian keterlaluan.
- Rahul! Tenanglah!
- Aku sangat marah.
- Rahul! Tenang saja.
Kau lupa sekian tahun.
Ini hanya tahun lainnya.
Lupakan wajah bodoh itu
dan bawa kami makan malam. Ayo.
- Ya!
- Ayo, ayo.
Nisha.
Ada apa?
Selamat ulang tahun.
Kau ingat? Kenapa kau tak mengatakannya?
Ada beberapa hal yang orang tahu
tanpa dikatakan.
- Kau bodoh! Terima kasih.
- Tak apa, Nisha.
Ya.
- Mari berlatih.
- Rahul.
Hanya bercanda. Ayo, Semuanya.
- Lalu dia tidak setuju sama sekali.
- Manis sekali.
- Bersulang!
- Baiklah. Waktunya tequila.
Aku ingin yang lebih besar.
Ya, yang terbesar untukmu, Raju.
- Baiklah, Jimmy.
- Minum apa?
Tequilla.
Aku mau.
Bukan untuk perempuan. Minum yang ringan.
- Tidak, aku mau.
- Sudah kubilang. Ini bukan untukmu.
Ini hari ulang tahunku.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku akan melakukan semauku.
Nisha. Baiklah, terserah. Pepsi.
Beri aku segelas lagi.
Manis sekali. Tidak.
Kau jatuh cinta?
Yang benar saja. Aku tahu cintamu.
Berubah setiap minggu.
Ini jenis cintamu, bukan cintaku.
Maksudmu, tipe menikah?
Sungguh?
Siapa gadis itu? Apa aku mengenalnya?
Sangat baik.
Katakan padaku siapa dia, kumohon.
Ajay.
- Haruskah?
- Ya.
- Lupakan saja.
- Ajay.
Itu menyakitkan.
Baiklah! Satu, dua, tiga, ayo!
Apa kubilang? Ini bukan untuk perempuan.
Satu lagi.
Rahul tamat.
Tolong, Ajay. Katakan siapa dia.
- Baik, ayo lakukan. Lihat pelayan itu?
- Yang mana?
- Yang menuangkan air.
- Ya.
Terus lihat dia.
Jika masih ada segelas air di nampan
saat dia tiba di meja kita,
akan kuberi tahu namanya.
- Janji?
- Janji.
- Baiklah.
Astaga. Permisi. Tolong, segelas air.
- Itu curang.
- Jadi?
- Kau tak bisa.
- Adil dalam cinta dan perang.
- Dengar...
- Terima kasih!
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Kau bodoh.
Nisha, kumohon. Nisha!
- Aku merasa kesepian...
- Nisha, diam!
Rahul anak nakal.
Nisha, tolong. Diam sekarang.
Ya.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Jangan bilang apa pun.
- Ambil sepatuku dan beri aku uang.
- Tidurlah, Nisha.
- Omong kosong!
Tidurlah. Selamat malam.
Aku takut, Rahul.
Jangan tinggalkan aku, aku takut.
Ini sudah larut. Sekarang tenanglah tidur.
Selamat malam.
Tidak. Pertama berjanjilah
kau tidak akan meninggalkanku.
Baik. Aku takkan meninggalkanmu.
Kau tidak akan meninggalkanku,
bahkan jika aku meminta es krim, 'kan?
Tidak, aku tidak akan.
Kau tidak akan meninggalkanku, bahkan jika
aku tak menari dengan baik, 'kan?
Tidak, aku tidak akan.
Bahkan jika aku memanggilmu keledai,
monyet, bukan?
Aku tak akan meninggalkanmu.
Kau tidak akan meninggalkanku,
walaupun kukatakan aku mencintaimu, 'kan?
Aku mencintaimu.
Aku sangat cinta, Rahul.
Pooja!
Itu dia... masih tidur!
Ayo, Pooja. Ini pukul 7:00
Matahari sudah terbit, Pooja.
Pooja.
Ada apa?
Kau? Kau bodoh.
Apakah ini cara membangunkan seseorang?
Maaf, tapi melihatmu tertidur lelap,
aku tidak bisa menahan.
Bagaimana aku lewatkan kesempatan itu?
- Kau bodoh. Bodoh.
- Maafkan aku... Maaf.
Dengar, cepatlah bersiap.
Kita harus pergi ke Bandara.
Bandara? Kau mau pergi?
Tidak. Kita yang pergi.
Kita? Ke mana kita akan pergi?
Yah, itu kejutan.
Tak jauh dari India, dekat.
Kita akan kembali malam ini.
Cepatlah bersiap.
Aku tak mengerti.
Aku harus pergi urusan bisnis.
Hanya butuh waktu satu jam
untuk menandatangani beberapa dokumen
dan lalu aku bebas.
Jika kau ikut,
kau akan lihat kota baru.
Serta pergi berbelanja.
Lagi pula aku berangkat ke London besok.
Berarti hanya hari ini,
yang ingin kulewati bersamamu.
Sederhana.
Ajay, aku harus tanya pada Paman dan Bibi.
Aku sudah punya persetujuan mereka.
Hanya kau yang harus memutuskan.
Jadi, Gendut, kau ikut atau tidak?
- Tentu saja!
- Bagus.
Cepat. Penerbangan tepat waktu.
Tunggu sebentar. Apa itu di bawah matamu?
- Di mana?
- Di sana.
Tunggu, Gendut! Berhenti, Gendut!
- Sudahlah. Kubalas nanti.
- Tangkap aku.
Oh!
Kau akan berbelanja, bukan?
Kita akan lihat.
Hati itu gila, hati itu bodoh
Ia membuat kekasih bertemu
Untuk pertama kalinya
Ia menyalakan gairah di hati mereka
Ia menunjukkan jalan cinta pada mereka
Ia membawa sukacita dan air mata juga
Hati itu gila, hati itu bodoh
Ia membawa malam tanpa tidur
Ia mencuri tidur dan pelipur lara
Ia memberimu mimpi yang nyata
Dan yang tidak nyata
Ia membawa sukacita dan air mata juga
Hati itu gila, hati itu bodoh
Mereka yang mengikuti hati...
Menjadi gila juga
Penjelajah kekal menemukan tujuannya...
Namun, kehilangan jalan
Yang membawanya ke sana
Hati itu gila, hati itu bodoh
Aku tak akan mengenali wajahnya...
Aku juga tak tahu namanya
Aku tidak akan berpikir dua kali...
Sebelum aku mengikuti hatiku
Dengan membabi buta
Hati itu gila, hati itu bodoh
Kita semua mengindahkan hati...
Namun, hati tak mengindahkan siapa pun
Dunia tahu aku kehilangan diriku padanya
Tapi dia tidak
Hati itu gila, hati itu bodoh
Jadilah kisah cinta, jika mereka mau
Kegilaan yang mengganggu itu
Semua masalah yang mengganggu
Muka Bumi ini...
Adalah keindahan hati
Yang tak masuk akal ini
Hati itu gila, hati itu bodoh
Ia membawa malam tanpa tidur
Ia mencuri tidur dan pelipur lara
Ia memberimu mimpi yang nyata
Dan yang tidak nyata
Ia membawa sukacita dan air mata juga
Hati itu gila...
Hati itu bodoh
"Penumpang penerbangan Air India"
"AI101 diminta ke imigrasi..."
Yah, Tuan Ajay. Saatnya pergi.
- Aku harus pergi.
- Kau bilang sesuatu?
Pooja, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Katakan. Apa itu?
Perjalanan bisnis beberapa hari
adalah tipuan.
Aku datang ke sini untuk hal lain.
Sudah delapan tahun sejak aku
meninggalkan India.
Aku sudah dapatkan cukup hormat dan uang.
Aku sudah muak akan hidup sibuk.
Aku mau berhenti.
Aku ingin tenang sekarang.
Tiap kali aku menutup mata
dan berpikir dengan siapa
aku ingin menghabiskan sisa hidupku,
aku melihat wajahmu.
Di saat kita bersama,
aku tak tahu bagaimana atau kapan
perasaanku menjadi cinta.
Namun, aku tak tahu perasaanmu.
Aku tak tau apa kau suka seseorang,
apakah ada orang dalam hidupmu.
Itulah sebabnya aku datang.
Aku tak tahu apa pendapatmu tentangku.
Aku bahkan tak tahu apa kau mau
menghabiskan sisa hidupmu bersamaku.
Tapi aku tahu pasti aku mencintaimu
dan aku ingin menikahimu.
"Ini panggilan terakhir untuk penumpang
Air India AI101 ke London."
Aku akan pergi ke gerbang keberangkatan
sekarang.
Saat aku di sana,
aku akan berbalik dan melihat.
Jika jawabanmu positif, tinggal di sini.
Lalu jika kau tak di sini,
aku akan mengerti.
Lalu satu hal lagi.
Jangan lupa apa pun keputusanmu,
kita berteman, dan kita akan selalu
berteman. Baiklah.
"Siapa tahu, mungkin terjadi padamu juga."
"Kau mungkin berakhir menikahi pria
yang kau kenal, tapi tidak kau cintai.
Lalu secara bertahap kau menyadari
bahwa dialah orangnya
yang telah kau nantikan."
Apa? Kenapa kau tinggal?
Terkadang, ada kebahagiaan
dalam membuat orang lain bahagia
hingga aku tak bisa berpikir.
Kau seharusnya melihat wajahnya, Anjali.
Dia begitu bahagia.
Aku belum pernah melihat dia
begitu bahagia.
Lalu bagaimana kebahagiaanmu?
Kau tidak mencintainya, Pooja.
Cinta?
Bagaimana dengan cinta?
Itu terjadi pada waktunya, bukan?
Kita gadis India.
Kita tak memilih pasangan hidup kita.
Orang lain memilih pasangan hidup
untuk kita.
Kita belajar mencintai mereka.
Bukankah itu benar?
Gadis itu akhirnya keluar dari mimpinya
dan berubah menjadi seorang wanita.
Tidak, Anjali. Gadis itu menjadi wanita
tapi dia belum menyerah pada impiannya.
Dia percaya sepenuhnya bahkan sekarang.
Dia yakin Ajay adalah orang
yang telah dia nantikan.
Mungkin dia menunda indikasi.
Aku yakin kau akan bahagia dengan Ajay.
Kuharap begitu.
Apa yang terjadi, Nisha?
Bawa dia ke dokter, cepat.
Pelan-pelan, Rahul.
Kita hampir sampai. Perlahan.
Ambil tandu, Supandi.
- Daftar dia.
- Ambil ini.
Baik, Pak.
- Hai, Dokter.
- Tak perlu khawatir.
Retak kecil. Dia akan pulang
seminggu lagi.
Aku bilang Nisha mulai menari lagi
dalam seminggu.
Aku berbicara tentang pulang,
bukan menari.
Dia tak bisa menari selama tiga bulan.
- Tiga bulan?
- Ya, Rahul.
Tumitnya sangat rentan.
Jika dia tidak hati-hati,
retakannya bisa kembali
dan bisa lebih serius.
- Apa dia tahu ini?
- Ya.
Boleh aku melihatnya?
- Ya. Kau tak butuh izin.
- Terima kasih, Dokter.
Sampai nanti.
Siapa yang akan mengambilkan
secangkir teh?
Astaga! Kau takkan pernah belajar
mengetuk, 'kan?
Jangan omong kosong.
Aku harus membahas hal penting.
Ya, katakan padaku.
Kau bisa lihat dengan baik?
Berapa jari?
- Tidak.
- Terlepas itu...
Baiklah! Dengar, Dr. Kapoor tak bagus.
- Aku rasa kau harus periksa dokter lain.
- Kenapa?
Katanya kau akan keluar seminggu lagi.
- Jadi?
- Tidak, ini belum selesai.
Tugas yang berat membawamu ke rumah sakit.
Tinggal satu atau dua bulan di sini.
Artinya?
Lalu sementara kau jauh,
kami juga akan damai.
- Rahul, aku membencimu. Kau menjijikkan.
- Perlahan...
Kau selalu meledekku. Kau jahat sekali.
Jaga sikapmu. Maaf,
Dia jadi gila.
Jangan cemas, aku akan urus.
Aku psikolog.
- Kakak.
- Rahul.
- Ya?
- Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku telah membuatmu mengalami
banyak masalah.
Kau telah mengambil banyak uang
dari sponsor
dan bagaimana kau akan menemukan penari
begitu cepat?
- Lalu selama tiga bulan, aku...
- Dengar.
Tak perlu khawatir.
- Rahul.
- Rahul tamat!
Pikirmu apa?
Kau pikir kau penari bagus.
Ada banyak penari hebat di kota.
- Tentu, tapi kau takkan menemukan...
- Penari sepertimu, kan?
- Benar.
- Jangan cemaskan ini.
Beristirahatlah dan aku akan menemuimu
nanti malam.
Baiklah.
Lalu kau tak perlu makan makanan
rumah sakit.
Aku akan bawa makanan.
Kita makan bersama.
Ini kesepakatan. Benar?
- Dah.
- Rahul.
- Aku tahu. Makanan Tionghoa, 'kan?
Benar.
- Jangan cemas. Semuanya akan beres.
- Bagaimana caranya?
Kita pinjam uang sponsor
bayar deposit stadion.
Di mana kita temukan penari
seperti Nisha?
Jika kita coba, pikirmu tak bisa
menemukan satu penari bagus?
Ada banyak sekolah tari.
Ada satu di sebelah ruang latihan kita.
Cari penari di sana besok.
Ya! Ya, Jimmy. Kau benar.
Bagaimana dengan itu, Rahul?
Ayolah, tenang.
Apa pun terjadi akan jadi yang terbaik.
Ayo minum bir dingin.
- Tidak... Pergilah. Aku tak ingin.
- Ayolah!
Tenang, Sobat. Cobalah untuk mengerti.
Dia lelah.
- Ayo, pergi.
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Ayo.
Sampai nanti.
Pertama berikan alamat dan nomor telepon.
Maya...
Akan kutemukan.
Maya.
Air, air
- Air, air di mataku.
- Permisi...
Pria roti lapis.
Shanti, ada paket yang salah?
Tidak.
- Aku tak cari paket hari ini.
- Apa yang bisa kubantu?
- Aku ingin bertemu putrimu.
- Aku tak punya putri.
- Tak ada putri?
- Tidak.
Lalu, Nona Pooja Malhotra?
- Pooja seperti putriku.
- Begitu.
Namun, bagaimana kau mengenalnya?
- Aku melihatnya tadi malam.
- Malam?
- Di mana?
- Di sekolah tari.
- Dia menari dengan sangat baik.
- Jadi?
- Jadi, aku ingin menemuinya.
- Untuk apa?
- Aku ingin tanyakan sesuatu padanya.
- Apa itu?
- Jika dia... semacam... denganku...
- Apa denganmu?
- Jika dia bekerja denganku.
- Pekerjaan apa?
- Aku lakukan drama dan aku cari penari.
- Kau melakukan drama.
Ya.
- Apa kau seorang sutradara?
- Ya. Maafkan aku.
Maaf. Kenapa kau tak bilang sebelumnya?
- Kukatakan saat kau bertanya.
- Maaf. Masuklah.
- Sebenarnya, aku penyanyi.
- Begitu.
Aku sudah berlatih bertahun-tahun.
Duduklah.
Seperti yang terjadi
dengan banyak seniman hebat
tak terlalu banyak penikmat.
Kau bertemu denganku hari ini.
Kau tak tahu betapa beruntungnya dirimu.
Aku tahu, tapi aku datang
bertemu Pooja, Pak.
Kau telah bertemu denganku,
kau akan temui Pooja juga.
Aku takkan memberi uang lebih dari 75.
Harga naik, Bu. 80 Rupee dan tidak kurang.
Minggu lalu, aku beli dengan harga itu.
Harga naik seminggu?
Percayalah, Bu. Itu harga yang benar.
Rasakan betapa manisnya ini.
- Aku akan beri 75 rupee.
- Tujuh puluh lima.
- Tunjukkan semangka.
- Kau di sini, Pak.
Tunjukkan...
Harga 75 yang tepat.
Kau mau berapa, Bu?
- Satu saja.
- Kemas ini.
- Namun...
- Ayolah!
Ini penjualan pertama,
dan kau menawar lima rupee?
Ayo, berikan kepada ibu itu. Aku di sana.
- Hai.
Mengenaliku?
Kita bertemu semalam di sekolah tari.
- Kau ingat?
- Oh, ya.
Aku Rahul.
Kau pasti pernah mendengar tentangku?
Tidak.
Yah, sudahlah.
Sebenarnya kau penari yang cukup baik.
Terima kasih.
Sebenarnya,
aku melakukan pertunjukan musikal
dan butuh penari spesial
untuk peran khusus.
Ketika melihatmu menari kemarin
kukira ideal untuk ini.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apa kau tertarik?
Tidak.
Tamat riwayatku.
Pak, semangka!
Karierku taruhan, ditawari semangka.
Ambil semangka ini.
Permisi, tapi mungkin kau salah paham.
Aku bicara tentang acara yang tidak biasa.
Inilah aku.
Ini pertunjukan kelas atas
dengan penonton kelas atas
dan aku yakin
kau juga menikmatinya.
Kenapa kau tak mencobanya?
Setidaknya demi seni.
- Menari adalah hobiku.
- Itu bagus sekali.
Namun, menari di panggung
di depan penonton membuatku gugup.
- Kenapa gugup?
- Kupikir aku tak sanggup.
- Tidak.
- Maaf.
Tak masalah. Hanya...
Ambil tiga.
Permisi. Maafkan aku.
Aku berada dalam keadaan sulit.
Kaki penari utamaku retak.
Aku sudah pinjam uang.
Jika tak tampil, aku tak hanya rugi,
tapi juga kehilangan muka.
Datanglah untuk latihan,
jika kau tak suka, tak apa.
Sekali saja. Tolong datang ke latihan.
- Aku sungguh menyesal.
- Kumohon.
Aku tak bisa melakukannya.
- Kenapa kau tak cari orang lain?
- Kumohon.
- Kau sedang apa?
Kau tak mengenalku.
Aku keras kepala dan gila.
- Aku tak pergi sampai setuju.
- Bangun.
Datanglah sekali.
- Tak perlu kembali.
- Orang melihat kita.
Datanglah sekali!
- Baik. Aku datang.
- Janji?
- Kapan?
- Besok.
- 14:00
- Pukul satu?
Baik, pukul satu.
Terima kasih banyak atas semua ini.
Omong-omong,
tempat latihan di samping sekolah tari.
- Aku tahu.
- Tetangga.
Aku tahu.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Bu.
Kau akan datang, 'kan?
Ya, kau datang.
Bu.
Ya.
Untukmu. Ya.
Dia gila.
- Bagaimana sketsa ini?
- Tidak bagus. Yang ini lebih baik.
Pak.
Tak apa. Aku tak suka. Perbaiki.
Aku lakukan.
Skema ini bagus.
Lihat yang ini...
Rahul, kau bilang gadis itu
akan datang pukul 13:00.
Sudah pukul 16:00. Dia tak akan datang.
Aku harus apa?
Jika tidak datang, kita batalkan?
- Aku hanya...
- Kerjakan sesuatu.
- Pergi.
- Baiklah, tenang.
- Ada apa?
- Tolong, jangan ganggu aku.
Tenang, tenang semuanya.
Ballu, sorotan di pintu masuk.
- Hai.
Rahul.
Kau pasti pernah mendengar tentangku?
Berhenti. Tidak.
Tidak, Pooja. Tidak.
Tidak, Pooja.
Kau tidak mencurahkan hatimu.
Kau berkonsentrasi di langkah dan musik.
Aku tidak ingin melihat
seberapa bagus tarianmu.
Aku sudah melihat itu, dan bagus sekali.
Aku ingin melihat
apakah kau Maya atau tidak.
Aku ingin melihat puncak
cinta dan gairah Maya.
Aku ingin lihat apa yang terjadi
saat Maya menumpahkan isi hatinya.
Paham?
Baik. Kita akan mencoba sekali lagi.
Baiklah, musik.
Berhenti!
Kenapa kau tak paham ucapanku?
Lupakan ada orang duduk di sini.
Lupakan ada musik.
Lupakan bahwa ini latihan.
Pikirkan saja Maya.
Kenapa kau tak mengerti?
Sudah kubilang aku tak ingin
melihat tarianmu.
Aku ingin melihat kegilaanmu!
Kegilaan Maya...
- Maaf, Pooja.
- Jangan sentuh aku.
Maaf, Pooja. Aku hanya...
Tak pernah ada yang berteriak padaku.
Aku tahu, Pooja. Aku bodoh.
Entah cara berbicara dengan perempuan.
Kubilang aku tak bisa.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Hanya aku bicara tentang Maya.
- Aku tak mengerti Maya ini.
- Sudahlah...
- Aku tak mau ini.
- Tak apa jika kau tak paham.
Kita tak harus melakukannya hari ini.
Kita bisa lakukan besok. Ya?
Aku tak mau besok juga.
Baiklah.
- Maya, tenang.
- Namaku Pooja.
Tentu saja, Pooja.
Maafkan aku. Duduklah, silakan. Duduk.
Aku sungguh menyesal, Pooja.
Jangan menari jika kau tak mau
tapi tolong berhenti menangis.
Tak mau air? Tak apa.
Pooja, aku terbiasa berteriak
selama latihan.
Aku tak memarahimu.
Aku hanya mencoba menjelaskan
tentang Maya, itu saja.
Pooja, mungkin kau tak mengerti Maya.
Maya adalah tipe gadis
yang tinggal di dunia mimpi.
Dia percaya bahwa suatu hari
pangeran impiannya akan datang
dan membawa dia pergi.
Temannya selalu mengejeknya
tapi itu tak mengusiknya.
Lalu hari ini,
dia telah bertemu pria impiannya
dan dia menari.
Ada cinta di tariannya.
Ada gairah gila dan kesombongan.
Seakan berkata,
aku tahu dia akan datang
dan lihat, dia datang sekarang.
Pria impianku telah datang.
Musik.
- Wah, luar biasa.
- Brilian.
- Terima kasih.
Itu bagus.
Brilian. Sungguh brilian.
Nisha, aku tak percaya kita dapat gadis
yang sangat bagus begitu cepat!
Jika aku tidak dapat gadis
yang tepat untuk peran ini,
aku akan membatalkan acara.
Aku akan mengembalikan uangnya
dan menghadapi akibatnya.
Namun, aku ditakdirkan bertemu Pooja.
- Namanya Pooja!
- Tidak, tapi Jeetendra.
Tentu saja Pooja.
- Apa dia cantik?
- Cantik sekali.
Ingat bagaimana aku menggambarkan Maya?
Dia persis seperti itu.
Wajah polos, mata pemimpi,
dan sikap malu-malu.
Dia bagus sekali, Nisha. Dia brilian.
Ya.
Dia penari yang bagus?
Ketika dia menari, kau tak bisa
melepaskan pandangan.
Aku tahu kau akan menggila
saat melihatnya.
- Begitu.
- Ya.
Namun, bisakah dia berakting?
Tentu saja. Jika dia tak bisa berakting,
untuk apa aku di sana?
Jika aku bisa membuatmu berakting,
aku bisa lakukan ke siapa saja.
Lucu sekali.
Tak ada air, minuman ringan,
dan kau mengajakku makan malam.
Aku ambilkan minuman.
Rahul.
Apa dia penari sebaik aku?
Apa kau gila? Tak ada penari sehebat kau.
- Benar.
Bodoh.
Kau tak bisa berbohong.
Celanamu robek.
Jahitannya lepas.
- Hei Shruti, ambil tasku.
- Tenang.
Ayo! Baik, sampai besok.
- Dah.
- Sampai besok.
- Bisa kukatakan sesuatu, Pooja?
- Apa?
- Saat kau tersenyum...
- Aku tahu aku terlihat cantik.
Lalu?
Saat kau tertawa, hujan turun.
Kembalikan.
Dengan langkah seekor kuda
Dengan keagungan seekor gajah
Oh, raja hujan, dari mana asalmu?
Dengan langkah seekor kuda
Dengan keagungan seekor gajah
Oh, raja hujan, dari mana asalmu?
Aku kenal seorang gadis
Dan ketika dia tersenyum...
Dan ketika dia tersenyum
Hujan turun dengan deras
Aku kenal seorang gadis
Dan ketika dia tersenyum
Hujan turun dengan deras
Aku kenal seorang pria
Dan saat dia menyanyi...
Dan saat dia menyanyi
Awan hujan bisa menutupi langit
Aku kenal seorang pria
Dan saat dia menyanyi
Awan hujan bisa menutupi langit
Awan telah turun
Dan menghalangi jalan kita
Katakan pada kami
Apa tujuanmu, Awan!
Kau tak mau membiarkan kami pulang?
Ada hujan di depan, badai di belakang
Cuacanya berbahaya
Ke mana kita bisa pergi?
Aku kenal seorang gadis
Dan ketika dia tersenyum
Hujan turun dengan deras
Aku kenal seorang pria
Dan saat dia menyanyi
Awan hujan bisa menutupi langit
Langit berat merendah dengan awan
Semuanya telah terhenti
Betapa indahnya musim ini
Lihatlah tanda di hujan
Di cuaca seperti ini, katakan sesuatu...
Lakukan sesuatu, kenapa kau berdiri diam?
Dengan langkah seekor kuda
Dengan keagungan seekor gajah
Oh raja hujan, dari mana asalmu?
Dengan langkah seekor kuda
Dengan keagungan seekor gajah
Oh raja hujan, dari mana asalmu?
Aku kenal seorang gadis
Dan ketika dia tersenyum
Hujan turun dengan deras
Aku kenal seorang pria
Dan saat dia menyanyi
Awan hujan bisa menutupi langit
Dokter bilang dengan jelas
kau tak bisa keluar rumah.
Tak perlu memaksakan diri
mencoba untuk bangun.
Sekarang pergi ke ranjangmu dan istirahat.
Siapa yang kau telepon sekarang?
- Rahul.
- Oh ya, dia menelepon
untuk mengatakan dia di rumah Soni.
Di rumah Soni? Oh ya,
Soni dan Jimmy akan bertunangan hari ini.
Bibi, cepat keluarkan bajuku.
Aku ingin pergi ke sana.
- Dengar, aku akan menelepon dokter.
- Tolong, Bibi!
Dia tak mau mendengarkan.
Gadis itu cantik.
Si pemuda tampak murung.
Keduanya tak cocok.
Mereka bukan pasangan yang tepat...
Aku takkan memberikan ini kepadamu.
Aku benci pernikahan ini.
Aku tak paham kenapa orang menikah.
Jika dua orang putuskan
menjalani hidup mereka bersama
kenapa yang lain ribut?
Kenapa mereka bersemangat?
Di masa kini, sudah jadi tren
berpesta tujuh hari.
Yang benar saja.
Menikahlah, upacara kecil,
lalu pulang dan tidur.
Aku bahkan jadi benci kata "perkawinan".
Permisi, bisa minta satu lagi?
Namun, satu hal bagus
dalam kehebohan ini
ada banyak makanan.
Terima kasih. Sudah makan?
- Nanti.
- Duduk.
Aku sangat suka pernikahan.
Ritual kecil, menari,
menyanyi dan bersukaria
- aku suka setiap bagiannya.
- Bagus sekali.
Semua akan ada di pernikahanku.
Apa kau akan menikah?
Ya.
Kau tak pernah menyinggung itu.
Kapan kau akan melakukannya?
Sebenarnya, belum ditetapkan.
Dia bekerja di luar negeri.
Ketika dia kembali
kami akan memilih tanggal yang baik.
Itu sebabnya aku tak menyebutkan ini
pada siapa pun.
Begitu. Selamat.
Terima kasih.
Rahul, kapan kau akan menikahi Nisha?
Nisha dan aku? Apa kau gila?
Kami hanya teman baik.
Tak mungkin kami akan menikah
lagi pula, aku takkan menikah.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku tak percaya
pada institusi pernikahan sama sekali.
Aku tidak tahu
bagaimana dua orang memutuskan
menghabiskan hidup mereka bersama.
Aku gagal memahami dan aku yakin
tak ada gadis yang bisa menghabiskan
hidupnya denganku!
Kau salah. Pasti ada pasti
yang seperti itu.
- Di mana dia?
- Di suatu tempat.
Omong kosong.
Aku selalu percaya
bahwa Tuhan membuat hubungan hati.
Lalu dia serahkan pada kita
untuk saling menemukan.
Dia menciptakan kita berpasangan.
Untuk masing-masing kita ada belahan jiwa.
Kau cukup menunggu sampai bertemu.
Menurutmu itu benar?
Setidaknya dalam hidupku,
itu kebenaran sejati.
Benar.
Itu artinya kau sudah
menemukan belahan jiwamu.
Ya. Aku sudah menemukannya.
Aku menemukan belahan jiwaku.
- Ada yang salah.
- Apa?
- Hidangan penutup luar biasa. Makanlah.
- Tidak.
Baiklah.
Aku tak tahu lokasinya.
Kapan kau keluar dari rumah sakit?
Hei, Ballu.
- Aku kabur.
- Bagus.
Jimmy dan Soni akan senang melihatmu.
- Di mana mereka?
- Mereka duduk di rumput, temuilah.
- Rahul ada, bukan?
- Rahul mengantar Pooja pulang.
- Ballu.
- Datang. Kau duluan.
Dia datang dengan pedang.
Pooja.
Terima kasih. Sampai besok.
- Pooja.
- Apa?
Cerita yang kau katakan padaku
di rumah Soni.
Gadis yang spesial dibuat untukku
dan seterusnya...
Aku sudah memikirkan itu.
- Aku tak mengerti sesuatu.
- Apa?
Bagaimana aku tahu
siapa yang dibuat untukku?
Kau amat percaya teori ini.
Aku yakin kau tahu
bagaimana aku akan bertemu gadis ini.
Maksudku, dia akan memegang plakat
dengan namaku?
Atau, saat aku melihatnya
akankah ada gemuruh
dan kilatan petir?
Musik mulai bermain? Apa yang terjadi?
Dia akan memberitahumu.
Dia akan beri satu tanda
dan kau akan tahu.
Dia tak mau dengar.
- Keras kepala.
- Dokter.
- Rahul, untung kau datang.
- Aku muak dengan gadis ini.
- Kenapa? Ada apa?
Aku bilang dia harus tinggal di rumah.
Tapi dia berkemas untuk pergi.
- Ke mana?
- Bagaimana aku tahu?
Sudah kujelaskan. Dia tak mendengarkanku.
Hanya kau yang bisa meyakinkannya.
Jangan khawatir sebab dia takkan pergi.
Aku akan memberinya tugas.
- Ya?
- Semoga bisa.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Nisha.
Apa yang kau lakukan, Nisha? Apa kau gila?
Dokter menyuruhmu istirahat, 'kan?
Ke mana kau akan pergi?
- Aku akan ke London.
- Ke London?
Ibu dan ayahku terus menelepon
dan sudah lama aku tak bertemu mereka.
Aku mau berkunjung.
Lagi pula, aku ingin kabur dari sini.
Kabur? Dari siapa?
- Dari diriku.
- Omong kosong apa ini, Nisha?
Aku mulai takut akan diriku, Rahul.
Aku ingin pergi
menghindari perilakuku kemarin.
Nisha, kau tak melakukan hal semacam itu.
Kau hanya menari.
- Dengar...
- Rahul...
Sekarang kita harus berhenti
menghindari kebenaran.
Kita berdua tahu apa masalahnya.
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah
aku mencintaimu
dan kau tak mencintaiku.
- Dengar, Nisha...
- Aku tahu...
Kau tahu betapa aku mencintaimu.
Malam itu aku tak cukup mabuk
untuk tak dengar isi hatiku.
Sebenarnya, Rahul,
kita menjadi teman yang sangat baik
hingga kita tak saling menghargai.
Jadi kupikir sedikit ruang
akan memberi kita waktu untuk berpikir.
Namun, aku yakin
saat aku tak di sini,
kau akan merindukanku.
Lalu mungkin kau akan menyadari artiku.
Satu hal yang pasti,
orang bodoh sepertimu
tak pantas untuk gadis sepertiku.
Lalu aku tak tahu kenapa, tapi kurasa
saat aku kembali
kau akan berlutut memohon padaku
untuk menikah denganku.
Lalu pada saat itu,
aku tidak akan mau.
Enyahlah.
Yah, mungkin kau belum melihat wajahmu...
Lebih baik dari wajahmu.
- Hei, Nisha...
- Rahul.
Nisha, kau sangat baik.
Aku tahu. Ayolah.
Aku bertemu semua orang
sebelum ke bandara.
Ayo, Rahul. Cepatlah.
- Sampai jumpa.
- Dah, sampai jumpa.
- Jaga diri.
- Aku akan rindu.
- Dah.
- Nikmatilah.
- Jaga dirimu. Sampai jumpa, Kawan.
- Dah, Nisha.
Rahul, barang kita sudah tiba?
Ballu marah.
Kita belum berkenalan.
Mari mulai dari awal.
- Hai! Aku Nisha.
- Aku Pooja.
Sekarang setelah kita berteman,
maukah kau memaafkanku
atas yang kulakukan kemarin?
Memaafkanmu? Untuk apa?
Pooja, yang kulakukan denganmu kemarin
tidak benar.
Sebenarnya, sejak tempat ini dibangun
hanya aku yang pernah menari
di lantai ini.
Lantai ini telah menjadi identitasku.
Jadi, saat kudengar orang lain
mengambil tempatku... Aku merasa buruk.
Tanpa bertemu atau kenal,
aku cemburu.
Aku seharusnya tak merasa seperti itu.
Jika aku di posisimu,
aku akan melakukan hal yang sama.
Aku juga menikmati menari denganmu.
Kau yang menari.
Aku melakukan hal lain.
- Maafkan aku, Pooja.
- Tak apa
Ayo, Nisha. Pilot memanggilmu.
Aku selalu bilang pada Rahul
tak mungkin ada penari lain sepertiku.
Namun, aku tak bisa bilang itu lagi.
Lalu aku yakin bahwa
tak ada yang bisa memainkan peran Maya
lebih baik darimu.
Bahkan aku pun tidak. Semoga berhasil.
- Dah.
- Terima kasih! Dah.
Ayo.
- Siapa yang mengantarku ke bandara?
- Aku!
Hai. Aku Rahul.
Kau pasti sudah dengar tentangku?
Aku mencari penari istimewa
untuk peran khusus.
Aku melihat kau menari
dan kurasa kau akan cocok.
Cek, cek... 69...
Ballu, apa yang kau lakukan?
Sorot lampu dengan benar.
Pooja, bagus. Namun...
Kurasa kau tak membuka hati.
Aku ingin melihat wajah Maya
ketika dia bahagia.
Aku ingin melihat puncak
hasrat dan cinta Maya. Ya?
Lakukan lagi. Baiklah.
Tenang, Semua. Mulai dari awal.
Musik!
Hentikan! Hentikan!
Lupakan identitas
dan lupakan ada orang.
Lupakan latihan.
Namun, kau menolak untuk mengerti.
Berkemaslah.
Aku tidak mengerti satu hal, Pooja.
Bagaimana aku tahu gadis mana
yang dibuat untukku?
Dia akan memegang plakat dengan namaku?
Ketika aku melihatnya,
akankah ada gemuruh,
kilatan petir.
Astaga, apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu
Aku hanya berharap ini tidak
Berubah menjadi sebuah kisah cinta
Astaga, apa yang terjadi?
Tak ada yang tahu
Namun, jika ini kisah cinta
Biarkan saja
Genggam tanganku di tanganmu
Selama kau di sini
Ayo duduk, berbicara selama kita bisa
Ayo menatap mata masing-masing...
Selama malam berlangsung
Astaga, apa yang terjadi?
Tak ada yang tahu
Bagaimana aku menggambarkan
Keadaan hatiku?
Bahkan embun tampaknya terbakar
Dengan demam di hatiku
Kenapa aku merasa seperti
Seseorang telah membelaiku
Astaga, apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu
Aku hanya berharap ini tidak
Berubah menjadi sebuah kisah cinta
Astaga, apa yang terjadi?
Tak ada yang tahu
Tapi jika ini kisah cinta...
Biarkan saja
Tolong minggir untuk sementara
Agar aku bisa mengumpulkan perasaanku...
Dan menenangkan detak jantungku
Yang kejam
Mari melambat agar kita
Tak bergerak lebih cepat dari waktu
Astaga, apa yang terjadi?
Tak ada yang tahu
Ada sesuatu di antara kita
Jadi, jangan menyangkal
Tak ada yang tahu
Seberapa jauh ini berlangsung
Karena kau harus tahu
Hatimu tak seperti dulu lagi
Astaga, apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu
Aku hanya berharap...
Ini tak berubah
menjadi sebuah kisah cinta
Astaga, apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu
Aku hanya berharap ini tidak...
Berubah menjadi sebuah kisah cinta
Kuharap pamanmu tidur
dan aku tak perlu dengar lagunya.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Rahul, aku lupa memberitahumu.
- Apa?
- Aku tak bisa latihan besok.
- Kenapa?
- Besok aku pergi ke Khandala.
- Khandala? Kenapa?
- Kakakku tinggal di sana.
- Kakak yang mana?
Dia guru tariku.
Dia mengajariku semua yang aku tahu.
Ulang tahunnya besok.
Jika aku melarang, kau tidak akan pergi?
Aku tetap pergi, tapi jika kau bilang ya,
aku akan pergi dengan bahagia.
Aku bercanda. Pergilah.
Aku melakukan pekerjaan lain besok.
- Terima kasih. Dah.
- Dah.
Tamat riwayat Rahul.
- Rahul? Apa yang kau lakukan di sini?
- Hai.
Aku punya teman di Khandala.
Dia sudah lama mengajakku
tapi aku tak sempat pergi.
Lalu karena kau pergi,
kupikir aku akan menemuinya,
memberimu tumpangan.
Karena kau sendiri,
aku ingin menemanimu.
Apa yang kau lihat? Cepat, masuk.
Jika kita pergi pagi, belum macet.
Kenapa kau tersenyum?
Tidak ada. Ayo.
Hari ini aku sangat merindukan temanku.
- Tommy, Ceasar, diam! Diam!
- Pooja, aku takut anjing.
- Singkirkan mereka.
- Mereka takkan lakukan apa pun.
Kursus menari Kakak di sana.
Aku akan mengejutkannya.
Tetap di sini. Jangan cemas,
mereka tak menggigit.
- Aku kembali.
- Pak Tommy, tolong.
Ingin minuman ringan?
Kau bisa dapat bunga ini juga.
Sandhya, kau sedang apa?
Kupukul kau sekarang.
Berat badanmu bertambah,
dan kau tak bisa bergerak.
Tidak ada lagi cokelat dan es krim.
Lakukan dengan benar kali ini.
Gerakkan leher. Lengan lurus.
Kau... Kenapa kau tertawa? Tutup mulutmu.
Jika ada yang salah, maka tak ada
yang boleh menonton TV malam ini.
Jangan mengemis padaku mengatakan,
tolong, Kakak.
Kumohon, Kak, biarkan aku menonton tv.
Dengar. Ini Pooja datang.
Kakak, bagaimana kau mengenaliku?
Tak perlu bertindak cerdas.
Aku kenali gadisku
dari suara langkah mereka.
Selamat ulang tahun!
Apa ini? Kau membawakanku sari jelek.
Ya, aku pilih yang paling jelek.
- Terima kasih.
- Pergilah, kelas selesai.
Ke mana kalian pergi?
Kelas belum berakhir.
Sekarang aku di sini dan kelas selesai.
Kau memanjakan mereka.
Mereka berperilaku baik.
Lalu begitu kau di sini, mereka berulah.
Terkadang kita harus memanjakan.
- Tidak! Pak Tommy!
- Ada apa?
- Tommy, tidak!
- Jangan biarkan dia pergi! Tangkap dia!
Kakak! Tunggu!
Dia Rahul, temanku.
- Temanmu?
- Ya!
- Tinggalkan dia.
- Ayo, tinggalkan dia.
- Tommy, Ceasar, masuk ke dalam.
- Tommy pergi?
Mereka pergi. Kenapa kau takut?
Selamat ulang tahun!
- Oke.
- Di mana kakimu?
- Kau sedang apa?
- Aku mencoba menyentuh kakimu.
- Aku tampak tua?
- Tidak, tapi karena hormat.
- Berikan tanganmu.
- Maaf?
- Tanganmu.
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Ya, kau pilek.
Ayo, mari kita masuk.
Ya, kumohon.
- Tolong.
- Mereka baik.
Mereka berbahaya.
Kakak, siapa dia?
Entahlah, tapi aku akan cari tahu.
Pooja, kau tak bilang pekerjaan Rahul.
Rahul? Dia sutradara drama.
- Belakangan ini, aku bekerja dengannya.
- Begitu.
Aku pikir kau tidak suka Rahul.
Tidak, aku sangat menyukainya.
Sangat?
Tidak, maksudku,
dia teman yang baik.
Teman baik? Maksudmu kau tak mencintainya.
Kakak, Rahul hanya teman. Teman baik.
Begitu...
teman baik.
Ini bukan yang kau pikirkan
dan aku ingin katakan sesuatu.
Tak perlu katakan. Aku mengerti semuanya.
Hentikan, Kakak.
Kakak salah paham.
- Pooja... Pooja...
- Rahul... Rahul...
- Pooja. Hai.
- Rahul, ada apa?
- Hai!
- Ada apa?
Tidak. Kenapa kau memegang sendok?
Bergabung dengan kami.
- Bodoh!
- Hei, semuanya!
Ayo, semuanya. Ikuti aku... ke sini.
Baiklah, ayo.
Jika itu bukan cinta, lalu apa?
- Kakak... serius!
- Dengar, Gadis!
Aku mengenalmu sejak usiamu
dua belas tahun.
Yang tak dikatakan hatimu,
dikatakannya padaku.
Pandangan matamu mengatakan
kau sangat mencintai pria ini.
Sekarang berhenti berbohong padaku.
Mengerti? Ya?
Hanya teman baik.
Dengar, Kak...
Aku tidak bisa ingat saat ini terjadi
Akan sulit menyembunyikan rahasia ini
Dari semua orang
Jika kau bilang begitu, hari ini
Aku akan meminta sesuatu pada Tuhan
Astaga, apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu
- Apa ini mengarah ke...
- Biarkan itu menjadi romansa
Jadi kapan Ajay kembali?
Sebentar lagi.
- Katakan D.
- D.
- Katakan O.
- O.
- Katakan N.
- N.
- Katakan K. ya.
- K.
- Sekarang katakan E.
- E.
- Katakan Y.
- Y.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah. Bagus sekali. Bagus sekali.
Mari kita mulai lagi.
- D.
Baiklah.
- D. O. N.
- N.
- K.
- Pooja, berikan tanganmu.
Kenapa?
Aku tak akan memukulmu! Berikan tanganmu.
Ini dia.
Ini.
- Apa ini?
- Diam.
Dengarkan baik-baik
apa yang akan kukatakan.
Sejak kau kecil,
kau selalu mendahulukan orang lain.
Aku selalu kewalahan oleh perilakumu.
Namun, hari ini perilaku yang sama
membuatku sedih.
- Namun, aku...
- Diam!
Kadang, penting sekali kau memikirkan
tentang dirimu, Pooja.
Aku melihat kau lari dari mimpimu.
Kau takkan mewujudkkannya.
Jangan lakukan ini, Pooja.
Tak semua orang beruntung
impian mereka jadi kenyataan.
Jangan lakukan ini.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Orang bisa sering jatuh cinta.
Cinta sejati hanya terjadi sekali.
Dewa Ganpati akan membantumu
untuk mengambil langkah
yang tak mampu kau ambil.
Dia akan menunjukkan jalan yang benar.
Dia akan memberimu kekuatan
untuk memenuhi impianmu.
Bawa Dia ke mana-mana.
Aku percaya Dia.
Dewa akan memperbaiki semuanya.
Aku mencintaimu, Kak.
Hentikan!
Aku tak ingin jadi terbiasa menangis.
Pooja!
Tidak.
Tidak mungkin.
Kau gemuk. Kakak akan memarahiku
jika kuberikan padamu.
- Kenapa kau takut?
- Maaf?
Kenapa takut cinta?
Cinta dan aku?
- Berikan tanganmu.
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Ambillah!
- Apa ini?
- Ini restuku.
Aku sangat pelit dalam ini.
Aku tak memberikan restuku semudah itu.
Namun, kupikir kau membutuhkannya.
Ini akan membantumu untuk mengatakan
yang tak bisa kau katakan.
Simpan dengan baik.
- Kau mengerti?
- Mengerti.
- Dah.
Dia dalam perjalanan.
- Jika kau tak bisa, aku yang bilang.
- Aku akan bilang.
- Pasti?
- Pasti.
- Baiklah.
Ingat ucapanku.
- Dah!
- Dah.
- Selamat tinggal, Kakak!
- Dah!
- Dah, Kakak!
Baiklah!
Pertama, mempelai wanita,
minum langsung dari botol.
Untuk Soni dan Jimmy.
Semuanya bersama.
Bersulang. Untuk pasangan terindah.
Kini aku berpidato.
Permisi.
Permisi, Tuan dan Nyonya...
Bisa minta perhatiannya?
Bibi, tolong... Terima kasih.
Karena aku pendamping Jimmy,
aku beruntung untuk membuat pidato
dan kalian yang malang harus mendengarkan.
Sampai hari ini, aku tak mengerti
bagaimana dua orang bersumpah
untuk menghabiskan hidup
dengan satu sama lain.
Aku tidak percaya pada janji pernikahan.
Lalu melihat Jimmy dan Soni bersama
hanya memperkuat keyakinanku.
Karena tak ada orang sepolos Soni
dan tak ada badut bisa mengalahkan Jimmy.
Aku dulu khawatir Soni dan Jimmy
terlalu berbeda
untuk menghabiskan
hidup mereka bersama.
Namun hari ini,
aku menyadari bahwa aku salah.
Aku agak malu untuk mengakui
bahwa aku mulai percaya pada cinta.
Jenis cinta di mana bibir tak bicara
tapi mata berkata.
Cinta yang menyatukan dua orang bersama
selamanya.
Lalu hari ini, aku terus memikirkan
satu hal.
Aku ingat sesuatu
yang dikatakan teman baikku
tentang Tuhan.
Tuhan sudah menyatukan hati
tapi dia menyerahkan pada hati
untuk saling menemukan.
Kita berpasangan.
Untuk masing-masing kita,
ada satu belahan jiwa.
Dia membuat Soni untuk Jimmy.
Hari ini, aku berterima kasih
pada Tuhan
telah mempersatukan
Jimmy dan Soni.
Lalu aku berdoa
Dia memberi kita
masing-masing
kemampuan mengenali belahan jiwa kita.
Terima kasih.
Gelangku?
Rahul, apa kau melihat gelangku?
Sial! Sekarang aku yakin
aku tidak akan menemukannya.
- Itu gelang favoritku.
- Favoritku, juga.
Rahul!
- Ayo, berikan padaku.
- Kemari dan ambillah.
Kekanakan sekali!
Berikan padaku!
Mendekatlah.
Ini dia... puas?
- Rahul!
- Lebih dekat...
Hentikan!
Lebih dekat...
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Kita memilih mati
Daripada mengungkapkan rahasia kita
Oh, Cintaku
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Kau beberapa langkah dariku
Aku, beberapa langkah darimu
Namun, kita mungkin terpisah ratusan mil
Langkah demi langkah
Hati goyah kita bersatu
Oh, Cintaku
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Ayo, kau memenangkan hatiku
Lalu aku dikalahkan oleh hatiku
Hari ini, dengan kesulitan besar
Bibirku mengatakan "cinta"
Sekarang aku sungguh jatuh cinta
Jangan pernah tinggalkan aku...
Jangan pernah tinggalkan aku, Cintaku
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Berapa lama kita akan duduk diam?
Kita berdua ingin mengatakan sesuatu
Kau katakan sesuatu,
dan aku akan katakan sesuatu, Cintaku
Kita memilih mati
Daripada mengungkapkan rahasia kita
Oh, Cintaku
Berapa lama kita duduk diam?
Kita ingin bilang sesuatu
Kau bilang sesuatu,
dan aku bilang, Cintaku
Hati-hati. Supandi, awas pemandangan.
Jimmy, awasi Soni.
Ada apa, Supandi? Katakan.
- Ya.
- Aku akan ke sana.
Lakukan saja.
- Katakan, berapa banyak aku bekerja?
- Taruh ini di atasnya.
- Ambillah.
- Di mana Pooja? Dia tak terlihat.
Rahul!
Panggungnya siap.
Bagus.
- Panggil Pooja.
- Baiklah.
- Shruti. Panggil Pooja.
- Ya!
Pooja, kami siap.
- Apa kau marah padaku?
- Tidak sama sekali.
Lalu kenapa kau tak mau bicara padaku?
Aku bicara padamu.
Selama tiga hari, aku tak lihat wajahmu
atau dengar suaramu.
Aku sangat sibuk.
Aku meneleponmu setiap hari.
Kenapa kau tak menjawab?
Telepon rusak selama beberapa waktu.
Apa masalahnya?
Katakan. Aku ingin tahu
penyebab kegelisahanmu.
- Tak ada masalah.
- Ada masalah.
Masalah serius.
Faktanya adalah kita berdua
saling mencintai.
Kita tak bisa mengatakannya.
Hari ini, aku datang ke sini
untuk mengatakan
aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Lalu aku tahu kau juga mencintaiku.
Jadi, katakan satu kali
lalu kegelisahanmu berakhir.
Semua akan baik saja.
- Aku tak mencintaimu.
- Kau berbohong.
- Aku tak berbohong.
- Tidak?
Tatap mataku dan katakan
kita tak dibuat untuk satu sama lain.
Tidak.
Katakan saat aku meninggalkanmu,
kau tak berbalik melihatku.
Aku tak akan.
Katakan tak ada yang terjadi padamu
ketika aku menyentuhmu.
- Tidak ada.
- Katakan bahwa
kau tak mau datang
ke pelukanku sekarang.
Tidak.
Lihat mataku sekali saja
dan katakan kau tak mencintaiku.
Aku tidak...
- Sesama.
- Tidak...
Aku tidak...
Penampilan yang bagus! Bagus sekali!
Bagus sekali! Hebat, Rahul! Luar biasa.
- Luar biasa.
- Ya.
Semoga pencahayaan baik.
- Soni, sudah kubilang.
- Nisha!
Nisha? Mari berikan dia sambutan hangat.
Selamat datang.
- Hai.
- Hai!
Senang melihatmu lagi.
- Hai.
Ya, Raju, dia kembali.
Hai.
"Namun, aku yakin
ketika aku tak di sini
kau akan sering mengingatku.
Aku tak tahu kenapa,
tapi ketika aku kembali
kau akan berlutut memohon padaku
untuk menikahimu."
Lalu mungkin aku tak ingin menikah."
Aku akan pergi.
Aku lelah. Sampai besok.
- Baik. Seperti yang kau mau.
- Dah.
- Ada apa dengan Nisha?
- Dia lelah. Dia akan datang besok.
Jangan khawatir berlebihan.
Aku bukan gadis baik, Rahul.
Aku jahat.
Aku sangat jahat.
Tidak, Nisha, kau temanku.
Tak ada temanku yang jahat.
Tidak, Rahul, kau tak tahu
aku bukan gadis baik.
Sekarang, dengar
aku cinta seorang pria
dan selalu mencintainya.
Aku sadar dia tidak mencintaiku.
Dia mencintai orang lain.
Aku merasa buruk.
Aku terluka.
Aku marah. Aku merasa cemburu.
Aku seharusnya tak merasa begini.
Aku jahat.
Aku sangat jahat.
- Tidak, Nisha.
- Tidak, Rahul.
Sebenarnya, pria itu bukan hanya
orang yang kucintai
tapi dia juga sahabatku.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
aku melihat cinta di matanya.
Aku tidak bisa mengeluarkan cinta itu
selama ini
tapi gadis lain telah berhasil.
Mungkin dibuat untuk satu sama lain.
Mungkin aku tak ditakdirkan untuk dia.
Mungkin cintanya sejati.
Jadi kau lihat,
aku seharusnya senang untuk temanku.
Aku harusnya menikmati kebahagiaannya.
Tapi aku tidak bahagia... Tidak!
Aku sangat jahat.
Amat sangat jahat.
Kau tak jahat.
Kau sangat baik.
Kau tahu siapa yang jahat?
Dia yang jahat.
Dia yang
bermain dengan manusia
membuat A mencintai B
sementara B mencintai C
dan C mencintai D.
Entah kenapa Dia melakukan ini.
Saat Dia membuat satu orang mencintai
Dia harus memastikan cintanya berbalas.
Benar?
Namun, Dia tak lakukan itu.
Dia sangat jahat.
Dia jahat.
Kau tidak jahat.
Kau benar. Dia yang jahat.
Dia jahat!
Kau jahat. Aku tidak.
Kau jahat. Aku tak berbuat salah apa pun.
Kau yang jahat.
Kau jahat. Kau jahat.
Aku tak jahat.
Maafkan aku, Nisha.
Jangan minta maaf, Rahul.
Aku akan menangis.
- Maafkan aku, Nisha.
- Jangan minta maaf, atau
aku akan menangis.
Maaf.
Tidak, Rahul, jangan minta maaf.
Aku akan hancur.
Rahul!
Ajay,
saat aku masih kecil,
kau biasa menggodaku tentang mimpiku.
Ketika aku memberitahumu
aku mencari belahan jiwaku
kau bilang aku gila dan bodoh.
Kau bilang saat aku dewasa
mimpiku akan lenyap.
Namun, aku sudah dewasa
dan mimpiku belum menghilang.
Mimpi tumbuh bersamaku.
Hari itu, di bandara,
saat mendadak kau melamarku
awalnya aku tak tahu harus apa.
Lalu aku melihatmu pergi.
Namun kemudian aku berpikir, aku gila
kau sahabatku
dan yang paling mengenalku.
Siapa yang bisa lebih baik untukku?
Aku tersesat di pikiranku.
Kau pergi dan aku bodoh menjadikanmu
bagian dari mimpiku.
Aku mulai percaya kau yang dibuat untukku.
Lalu...
kemudian bertemu Rahul.
Kau akan menikahi Pooja?
Apa maksudmu?
Pooja belum mengatakan apa pun
tentang itu.
Aku melarang dia memberi tahu Ibu.
Aku ingin memberi tahu sendiri.
Ya, Tuhan! Sulit dipercaya!
Aku sangat bahagia! Kapan kau datang?
Aku hanya ingin memberitahukan ini.
- Aku akan datang besok.
- Besok?
Apa yang bisa kukatakan tentang Rahul?
Di mana aku memulai?
Kau harus tahu aku tak pernah bertemu
orang lain seperti dia.
Kadang dia seperti malaikat,
kadang seperti setan.
Terkadang gila... dan terkadang genius.
Kadang dia menegur dengan kasar
dan kadang dia membuat wajah lucu
agar aku tertawa.
Kadang dia lebih keras kepala
daripada anak kecil
dan kadang menyenangkan.
Dalam tiga hari? Tidak.
Ibu ingin waktu untuk menyiapkan
pernikahan besar.
Ibu, aku tak punya waktu.
Perusahaan mengirimku
ke Jepang selama setahun.
Ibu menunggu delapan
ke sepuluh bulan. Pikirkan.
Tak bisa selama itu.
Baiklah, kemarilah dan Ibu mulai
persiapan.
Impian gadismu yang gila terwujud, Ajay.
Dia menemukan pasangan impiannya
dan dia ingin tahu apakah
dia bisa wujudkan semua mimpinya.
Bisakah wujudkan impiannya?
Ajay baru menelepon.
Dia mengatakan semuanya.
Dia akan datang besok, Pooja,
dan dia menyuruhku mengatur
pernikahan secepat mungkin.
Kau konyol.
Kau memberitahuku rahasia kecil
dan menyembunyikan yang besar dariku?
Kemarilah.
Duduk di sisiku.
Kau tahu, Pooja,
Sejak kau datang ke rumah ini
aku telah bermimpi
kelak kau menjadi menantuku
dan aku, ibumu.
Namun, aku takut
bagaimana kalian saat telah dewasa.
Apakah kalian akan berteman
atau saling menyukai.
Karena itu, aku tak pernah bilang.
Aku juga ingin
kau yang memutuskan, apa maumu
dan bukan demi aku.
Aku ingin kau memilih Ajay sendiri.
Kau tak tahu betapa aku bahagia,
karena aku tahu
tak ada gadis yang lebih baik
daripadamu untuk putraku.
Lihat saja. Aku akan memberimu
pernikahan besar.
Kau tak tahu betapa senangnya aku.
Semoga kau panjang umur!
Aku ingin banyak lampu
dan aku ingin lihat
M6 di sisi kiri kanan panggung.
Supandi, aku ingin dengar musiknya.
Soni, tanjakan seharusnya
semeter lebih tinggi
atau penonton di kanan panggung
takkan tahu apa yang terjadi.
Saat Ballu menyalakan M6,
satu lampu akan menyaring ini
penonton lihat entri.
- Rahul.
- Hai, Pooja.
Pastikan ini tak terjadi.
- Lengkapi.
- Rahul.
- Tentu. Tentu. Ya.
- Aku akan mengurusnya.
Aku perlu bicara denganmu.
Acara dibuka dua hari lagi,
kita akan bicara nanti.
Shruti... Soni, urus ini saja.
Halo.
Tunjukkan semua kostum
dari mimpi ketiga.
Selalu duduk dengan Soni.
Tak bekerja.
Bukan begitu.
- Semua disetujui?
- Ya, ini disetujui.
- Ya.
- Uji coba beres?
- Rahul.
- Ya.
- Rahul, aku perlu bicara.
Pooja, sebentar.
Namun...
Satu menit. Shruti, lihat.
Baiklah... Apa masalahnya?
Rahul, tolong coba mengerti
yang akan kukatakan.
Rahul, Nisha memanggil.
- Ada telepon dari auditorium.
- Sial.
Aku lupa dia.
- Ayo.
- Rahul.
Di mana Nisha?
Rahul, tolong bersikap serius.
Ajay?
Namaku Ajay, tapi jika kau berharap bisa
memanggilku Rahul.
- Gendut! Aku mencintaimu!
- Nisha, kau bilang...
Aku sangat merindukanmu.
Ingat Pooja, kubilang aku akan datang
sebentar lagi?
Inilah aku.
Aku datang setelah bertemu Ibu.
Dia sangat senang.
Hei, kuharap kau belum berubah pikiran.
Kau akan menikahiku, 'kan?
Kau sudah beri tahu temanmu?
- Aku akan...
- Dengar!
Aku lakukan itu juga?
Ayo. Aku akan beri tahu mereka
kita akan menikah.
Hadirin...
Aku minta maaf atas gangguannya.
Kau tak tahu namaku. Ajay.
Aku teman masa kecil Pooja.
Karena dia belum menemukan
pria yang layak
aku kasihan padanya,
dan aku akan menikahinya.
- Selamat!
- Baiklah, terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih. Baiklah.
Tiga hari lagi, kami akan menikah.
Kalian semua harus datang.
- Baiklah. Jelas.
- Kami akan datang.
Rahul!
Pooja, kau aneh. Kenapa tak memberi tahu
kami sebelumnya?
Kami mulai merasa bahwa kau Maya kami.
Kami lupa kau Pooja
dan kau punya kehidupan pribadi
dan hubungan sendiri, bahkan komitmen.
Kami sangat bodoh!
Oh, aku lupa...
Pooja, selamat.
- Terima kasih.
- Lalu ini...
Ini Rahul, sutradara kami.
Rahul, dia sangat suka namamu.
- Dia hanya suka namaku?
- Aku harap begitu, Bung!
- Selamat.
- Terima kasih.
- Rahul, aku punya permintaan.
- Silakan.
- Bisa kubawa dia sejam?
- Ayolah!
Kau membawa dia selamanya dari kami.
Itu akan menjadi acara resmi.
Bagaimana, Pooja?
Ini hanya makan siang dengan Pooja.
Kau mengizinkan?
Izinku!
Sekarang aku yang akan meminta izinmu
untuk bertemu Pooja.
Lagi pula, setelah kau datang
Pooja tak akan bahagia di sini.
Benar, Pooja?
Jadi, pergilah. Aku lanjutkan tanpa kau.
- Kau yakin?
- Ya, tentu saja! Tentu saja!
Kalian pergi dan bersenang-senang.
Pergilah.
- Kita punya izinnya. Ayo.
- Pergilah.
- Baiklah...
- Baiklah, sampai jumpa.
- Dah. Setelah tiga hari, ya?
- Kami akan ke sana.
Ballu, tunjukkan hasil final.
Shruti, tunjukkan sketsanya.
Lalu Nisha, telepon auditorium
dan beri tahu mereka.
Masalahnya...
dua hari lagi kita tampil di panggung.
Rahul!
Lampu! Kenapa kau tak tunjukkan lampunya.
Hanya ada dua hari, dan kalian tak serius!
Ayo, lampunya.
Shruti, tunjukkan sketsanya.
Cepat bawa sketsa, cepat!
Tania, cepat dengan band.
Kita harus menyelesaikan latihan musik!
Ayo, Semuanya.
Semuanya, lebih cepat. Ayo.
Ini pertemuan terakhir kita.
Aku akan menikah besok.
Aku tak mau bertemu denganmu lagi
setelah hari ini.
Anggap saja aku tak pernah menjadi bagian
dari hidupmu.
Begitu aku mulai bergerak,
ikuti aku dengan lampu sorot
dan yang lainnya akan tetap pada Pooja.
Saat aku tiba di penonton
perlahan redupkan lampunya.
Acaranya berakhir.
Tamat.
Itu saja.
Ada pertanyaan?
- Aku tak mau ada kesalahan, ya?
- Baiklah!
- Raj, semua baik saja?
- Ya.
Baiklah, besok datang ke stadion
tepat waktu.
- Berkemas? Ya.
- Aku ambil itu.
Hei, Rahul. Sesuatu menggangguku.
Apa?
- Aku tak suka akhir dari ceritamu.
- Kenapa?
Akhir cerita ini terlalu sedih.
Sebuah kisah cinta harus
selalu berakhir bahagia.
Penonton harus keluar tersenyum, 'kan?
Orang suka hidup di dunia mimpi.
Mereka melihat banyak mimpi.
Biarkan mereka lihat kenyataan.
Setiap kisah cinta di kehidupan nyata
seperti ini.
Penuh kesedihan dan rasa sakit.
Tidak, Nisha. Akhir cerita ini benar.
Tidak ada akhir lain
untuk cerita cinta ini.
Aku kenal seorang gadis
Dan ketika dia tersenyum...
Hujan turun
Aku kenal seorang pria
Saat dia menyanyi...
Hujan turun
Jimmy, periksa entri selanjutnya.
Baiklah.
Hati itu gila,
dan menolak untuk mendengarkan.
Astaga, apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu
Aku hanya berharap ini tidak
Berubah menjadi romansa
Astaga, apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu
Namun, jika ini adalah romansa
Maka biarlah saja
Entri terakhir Pooja setelah ini.
Siapkan dia dan bawa kemari.
Jangan cemas.
Nisha mempersiapkannya.
Terima kasih.
Jangan buat kesalahan ini, Pooja.
Sedikit orang beruntung
untuk mencintai dan dicintai.
Jangan melanggar ketetapan-Nya.
Tak bisa.
Aku mencintai seumur hidup.
Kini, kau akan hidup
memberi persahabatan, demi cinta.
Ini pengkhianatan!
Pengkhianatan cinta...
pengkhianatan persahabatan.
Jangan lakukan hal seperti itu!
Ini pertemuan terakhir kita.
Aku akan menikah besok.
Aku tak mau bertemu denganmu lagi
setelah hari ini.
Anggap saja aku tak pernah jadi bagian
dari hidupmu.
Aku ingin menanyakan sesuatu
sebelum aku pergi.
Apa kau pernah mencintaiku
sehari pun atau sedetik pun?
Kalimat ini tak ada dalam drama. Raju!
Katakan sekali saja
pernahkah kau mencintaiku?
Bahkan untuk sesaat saja?
- Apa yang Rahul katakan?
- Diam.
Aku tak akan pergi tanpa jawaban.
Aku tak akan pergi!
Apa kau pernah mencintaiku,
bahkan untuk sekejap saja?
- Tidak.
- Apa katamu?
Aku tak dengar.
- Tidak.
- Bicaralah, aku tak bisa mendengar.
- Lebih keras...
Tidak, aku tidak pernah mencintaimu.
Tidak untuk sehari, tidak untuk sesaat.
Tidak pernah.
Itu saja yang ingin aku tahu.
Rahul... kau akan mengingat namaku, 'kan?
Apa yang bisa kukatakan tentang Rahul?
Di mana aku mulai?
Kau harus tahu aku tak pernah bertemu
orang lain seperti dia.
Kadang dia seperti malaikat,
kadang, seperti iblis.
Kadang dia gila, kadang dia genius.
Terkadang, dia menegur dengan kasar
dan kadang dia membuat wajah lucu
agar aku tertawa.
Kadang dia lebih keras kepala
daripada anak kecil
dan terkadang menyenangkan.
Siapa dirinya, tak bisa kujelaskan
dengan kata-kata
tapi aku tak tahu kenapa, aku merasa
saat dia melihatku, aku merasa cantik.
Saat dia tertawa, aku merasa ingin menari.
Saat dia sedih,
aku merasa ingin memeluknya.
Saat dia mencintaiku, mataku berkaca-kaca.
Dia membuatku sadar bahwa
aku dibuat untuknya, dan dia untukku.
Aku sangat mencintainya
tidak untuk satu hari atau sesaat
tapi selama hidupku.
Aku mencintaimu, Rahul. Aku mencintaimu.
Ya.
Rahul!
Setelah melihat mereka,
aku percaya seseorang
telah dibuat untukku juga.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Namaku Ajay. Namamu?
- Aku Nisha.
- Nisha!
- Apa kau sudah menikah?
- Apa?
Hati itu gila, hati itu bodoh
Ia membawa malam tanpa tidur
Ia mencuri tidur dan pelipur lara
Ia menunjukkan jalan cinta
Ia bawa sukacita dan air mata
Hati itu gila
Hati itu bodoh
Hati itu gila, hati itu bodoh