Subtitle di terjemahkan oleh : Muchammad Prayogi
Rohit!
Amit! Hey, Amit!
Bangunlah atau Kau akan terlambat ke sekolah.
Kakak, kau lupa ya
inikan hari ini Minggu?
Kembalilah tidur.
Ini hari Minggu? - Ya.
Maaf, maaf sudah membangunkan-mu.
Tidurlah.
Mengapa anak-anak belum ke sini?
Biarkan mereka mengambil waktu dulu.
- Selamat Pagi Paman
Selamat Pagi Rohit.
Selamat Pagi, Bibi.
Selamat pagi, Rohit.
Kau tidak membawa adikmu.
Mana dia?
Bibi, kau lupa juga?
Ini kan hari Minggu. Dia masih tidur.
Jadi.
Apakah saat ini hari Minggu datang dua kali ?
Apa! - Dia menipumu.
Menipu aku?
- Dia sangat nakal.
Bangunkan dia atau dia akan
terlambat ke sekolah.
Keuntungan dari pensiun termasuk,
Tak peduli pada Jumat atau Minggu.
Amit! Kau bohong padaku!
Jum'at dibilang Minggu?
Kau berbohong!
Kakak, kebohongan kecil
baik-baik saja, bukan?
Itu juga, awal pagi!
Haruskah Aku mengatakan sesuatu? - Ya.
Siapa pun bisa menipumu!
Mengapa? Apakah itu tampak di wajahku?
Karena kau terlalu polos
dan sederhana.
Mengapa menghinaku?
terus menerus! Satu.
Aku senang mengejekmu.
Benarkah? Kau senang mengejekku?!
Aku mau mengatakan sesuatu?
Ketika kamu sedang menarik kaki-ku......
...aku suka itu!
Selamat pagi, Paman.
Selamat pagi, Bibi.
Selamat pagi, nak.
- Selamat pagi. Ayo. Silakan duduk.
Bau-nya lezat! Bibi pasti
memasak omelet hari ini.
Lihat? - Kakak, Bibi kita hebat!.
Omelet dan roti dan
mentega dan selai!
Hey, Amit! Berhenti menggangguku.
Tidak ada selai hari ini.
Ah, itu bukan apa-apa. Kakak akan
membelikanku cokelat di jalan.
Bibi, Kau lihat itu?
Setelah Anda, aku sasaran berikutnya!
Memang! Dia sangat cerdas!
Dia tahu bagaimana untuk sampai karyanya selesai!
Aku akan mengatakan sesuatu?
Jika ingin bertahan hidup di dunia ini,
kau harus menjadi pintar!
Dan untuk menjadi pintar,
itu sangat penting untuk makan daging ayam.
Oh! Aku mengerti!
I'll surely prepare chicken
for you in the evening.
Paman, berita apa di koran?
Kabar Baik untukmu, Rohit.
Bos kamu... ia juga punya
hotel bintang 5.
Dia ingin penyanyi malam hari.
Lihat, ini iklannya.
Hey! Seberapa keras yang
kamu harapkan untuk bekerja Nak?
Kamu tak melakukan apa-apa!
Dan kamu bilang dia untuk bekerja!
Dia bekerja sepanjang hari.
Dan sekarang malam juga?
Gadis!
Lihatlah pria itu dari
sudut pandang.
Seorang pria bekerja setiap hari
untuk mengisi perutnya.
Pada malam hari, ia mencoba untuk membuat
mimpi jadi kenyataan.
kamu tak akan mengerti, pekerjaan perempuan?
Musik yang kamu tahu,
adalah hidup cinta!
Musik adalah the food for life.
"He stepped into my motor shop,
it's the grace of God"
"Sepertinya Tuhan mengirimkan cara-ku"
Apa itu garis penutup?
Oh lupa!
Terima kasih telah datang, Sirji!
Shakti, tapi untuk memanggilku Sirji... kamu orang yang benar-benar berubah.
- Menjaga lidahku tergelincir.
Jadi apa yang membawamu ke sini?
Aku ingin mobil. - Mengapa mobil? aku bisa berikan
hidupku untukmu!
Rohit, ke sini anakku. - Ya, pak.
Bintang salesman-ku. Salah satu menatapnya
dan semua gadis jatuh hati dengan mobilku.
Dan ini sudah tua teman aku Tuan Saxena.
Dia adalah seorang jutawan.
Tunjukan dia mobil hebat.
Yes, sir. Please come.
Anda beruntung memiliki
mobil kelas atas di India hari ini.
Look at this-a Lexus GS-300.
It's the latest model.
Ambillah, Pak.
Bagus, tapi...
- Yang satu ini, Pak?
Mercedes,  Dengan mesin Z180.
Warna sesuai kepribadian Anda 100%.
Ambilah Pak
Mobil apa yang akan kau
ingin beli?
Autorickshaw, Pak.
Bukan kamu. Anda akan membeli sebuah
autorickshaw. aku tahu itu.
Kau! - Pak, jika aku punya uang,
aku akan ambil yang satu itu.
Lihat, Pak. Ini kecil dan bagus, juga!
Ini lebih menyukainya!
- Lalu saya terima, Pak.
Diambil. Ini milikku!
Rohit, Apakah kamu berbicara dengan bos
untuk pekerjaan seorang penyanyi, bukan?
Ya, tapi anaknya (Atul) mengelola hotel.
Aku harus berbicara dengannya.
Masuklah, Rohit.
Aku akan menelepon lagi nanti. Bye.
Kemarilah.
Ayah memanggilku. kamu di sini
untuk pekerjaan penyanyi itu, kan?
Ya, Pak.
- Dengarkan kita dulu, Pak.
Baiklah. Bawa band kamu.
kita akan melakukan audisi.
Band? - Yea, band kamu.
Kita tak punya band. aku menyanyi.
Dan Tony, memainkan seruling.
Dengarkan kita dulu, Pak.
Lihatlah, teman.
Ini adalah hotel bintang 5.
Untuk pertunjukan musik, kita perlu...
seluruh ansambel. Dengan gadget,
synthesizer, karya-karya.
Dengarkan kita dulu, pak.
No way, buddy.
Hotel ini adalah bisnis.
Ini masalah reputasi kami.
Ini bukan lelucon.
Aku minta maaf. Mungkin kalian
harus mencobanya di restoran?
Semoga berhasil. - Terima kasih, Pak.
Papa, apa semua ini?
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, sayangku Sonia.
Selamat ulang tahun, Sayang.
- Ini adalah kejutan, Papa.
Apapun untukmu.
Apa program malam ini?
Atul mengadakan pesta untuk menghormatiku.
Dalam kakus nya.
Itu fantastis. - Tidak apa-apa.
Tapi di mana hadiah ulang tahunku?
Itu menunggumu di luar pintu, anakku!
Benarkah? - Pergi dan nikmatilah hadiahmu!
Kau sangat manis, Papa.
Halo.
Bagaimana suka hadiahmu, Sonia?
Sangat indah!
Bagaimana dengan warnanya?
Bersih dan rapi, Papa!
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Ini kuncinya!
Tergantung pada sifat Anda.
Apa! Aku tidak mengerti kata-kata sulit seperti itu!
Sekarang kamu ingin melihat kadomu?
Aku lihat.
Wow! Ini indah?
Bagaimana menurutmu?
- Ini sangat indah.
Tapi tolong jangan merusaknya
dengan hiasan palsu.
Karena keindahan sejati terletak pada kesederhanaan.
Titik mencatat. Mr .. - Rohit.
Permisi, Miss .. - Sonia.
Selamat ulang tahun. - Terima kasih.
Apa yang terjadi dengan serulingnya?
- Ini baik-baik saja saat yang lalu.
Ayo, bermain.
Apa itu?
Terima kasih. Pergilah ke sana.
Hei, Rohit! Bukankah itu anaknya bos kita?
Oh, ya!
Dia tidak ingin mendengar kita bernyanyi
tapi dia tidak punya pilihan sekarang!
Bagaimana?
Mengerti?
Selamat ulang tahun, Sonia. - Hi!
Terima kasih.  - Kelihatannya
senang sekali hari ini, Sonia.
Terima kasih.  - Selamat ulang tahun.
- Terima kasih banyak. Terima kasih.
Hi. - Hi, Sonia. - Hi.
Kelihatannya senang sekali.
- Terima kasih.
Looking very pretty.
aku belum pernah melihatmu berpakaian seperti ini.
- aku hanya diberitahu bahwa...
Ya, kecantikan terletak pada kesederhanaan.
Benarkah? - Ya.
Hey! Apa yang terjadi dengan suaranya?
Permisi, Sonia,
Aku akan pergi dan periksa. - Ya.
Music! Music! Music!
Rohit!
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menelepon aku di sini?
Karena kita punya masalah.
Harus menelepon kamu di sini.
Kamu belum membaca koran.
Obat-obatan, Polisi seharusnya
dibakar malam ini.
Harus dibakar! - Ya.
Tadi malam, mereka dihukum api.
- Tapi aku telah mengambil uang muka! - Tidak perlu khawatir.
Kami telah berhasil menyelamatkan
narkotika senilai 100 juta.
Lebih baik kamu mengambil barang itu
sebelum seseorang tahu.
Jadi memiliki obat itu
disingkirkan hari ini sendiri.
Dan tolong untuk memberitahu kita memiliki saham kita.
kamu hanya terus dan terus!
Kau akan mendapatkan bagianmu. Seperti biasa.
Lihat ini Lily.
Cache obat
bahwa polisi telah ditangkap...
mereka mengatakan bahwa itu dibakar
terakhir malam.
Bloody obat cuci mata. aku tahu.
kamu khawatir tentang segala sesuatu yang lain
di dunia ini, kecuali...
apa yang kita akan miliki untuk makan malam.
Bagaimana mendidih koran kamu
turun ke mie?
Rohit belum membayar sewa bulan.
Juga uang untuk makanan!
Bagaimana kita akan memenuhi kebutuhan?
Berhenti bicara seperti itu.
Jika ia tidak diberikan, dia akan.
Dia tidak mungkin telah dibayar dulu.
Selain itu, kamu tahu...
bagaimana semuanya mahal saat ini?
- Hanya apa yang aku katakan.
Bagaimana aku untuk memenuhi kebutuhan?
Apa ini?
- Celenganku.
Ambil semuany, tapi jangan kamu mengatakan apa-apa
tentang kakakku!
Apa yang kamu katakan? Apa yang kamu katakan?
Anak kecil! Apa kau melemparkan
berat sekitar? Berkedip uang!
kamu lakukan itu untuk Bibi-amu?
Cuma duduk dan makan sarapanmu.
Tidak, aku tak mau makan!
Aku tak mau makan!
Hei, Amit! Dengarkan!
Kembali! - Amit, dengarkan aku!
Apa yang terjadi Bibi?
Amit marah kepadaku.
Dia bahkan tak makan sarapannya.
Dia pasti lapar!
Aku akan pergi menemui.
Amit, mengapa kau pergi?
Mengapa kamu tak makan sarapan?
Bibi khawatir.
Apa yang terjadi?
Lalu mengapa dia berbicara buruk tentang kau?
Apa yang dia katakan?
Bahwa kakak belum membayar uang.
Dia tidak salah.
- Namun, aku tak suka mendengarnya.
Amit, ada sesuatu
yang disebut ketidakberdayaan.
Aku tak berdaya karena
Aku tidak mampu membayar bibi.
Dan dia tidak berdaya karena dia
tidak punya uang untuk menjalankan rumah.
Engkau telah melihat emosinya,
bukan air matanya.
Dia seperti ibu kami.
Seperti ibu kita,
tapi dia bukan ibu kita.
Tapi ia tidak kurang dari seorang ibu.
Kakak, mengapa ibu kita meninggalkan kita?
Apa yang harus kukatakan?
Sejujurnya, aku tak tahu.
Mungkin itu adalah takdir kita.
Mungkin itu adalah kehendak Tuhan.
Tapi aku berjanji satu hal.
Aku tidak akan pernah aku membiarkan kamu merasa
merindukan mereka.
Dia mencintaiku. Dia membenciku.
Siapakah yang kamu maksud itu?
Tebak. - Rohit, tentu saja.
Bagaimana kau tahu?
Cara kalian melihat
satu sama lain tadi malam...
Siapa pun di dunia bisa menebak.
Mengirim pesan dengan mata!
Aku benar?
Sedikit. - Atul. Boys.
Tiket pelayaran telah datang.
Milikmu dan milikmu.
Pelayaran berangkat tepat pukul
09:00 ke Singapura. Oke? - Oke.
Tapi aku tidak ingin datang.
Apa! - Ayo, Sonia.
Jangan merusak kesenangan.
Tapi Aku sedang tidak mood!
Baik! Jangan datang! Begitu juga Rohit!
Apa? Rohit? - Ya! Rohit juga akan
datang dengan kami pada pelayaran.
Aku telah menyewa dia sebagai seorang penyanyi.
Apakah kau yakin Rohit akan datang?
- Aku?
Aku telah membayarnya
10,000 Uang sebagai uang muka.
Sekarang kamu akan datang, bukan?
Kapan aku pernah menolak!
Rohit masih belum datang!
Sekarang apa, Atul?
Sudah waktunya kapal untuk pergi.
Seandainya dia tidak datang, maka?
- Berhenti bicara omong kosong!
Dia harus datang.
Kapten. Bisa tolong menunda
kapal hanya untuk lima menit?
Aku menunggu teman.
Dia akan berada disini sebentar lagi.
Hanya lima menit, Kapten.
Tolonglah. - Aku minta maaf.
Aku tidak bisa menunda kapal.
Kapal ini memiliki berlayar tepat waktu.
Tidak ada kemungkinan dia
datang sekarang. - Tidak ada kesempatan.
Aku telah kehilangan 10.000 miliku, juga!
Bodoh! Semua yang kamu pikirkan adalah uang?
Bodoh. Idiot. Ia melewatkan kapal!
Semua rencanaku sudah sia-sia!
Sekarang, apa yang akan aku lakukan sendiri
di kapal bodoh ini?!
Mengapa ia melakukan ini!
Rohit ada di sini! Rohit ada di sini!
Rohit ada di sini!
Idiot.
Terima kasih. Oh.
Sampai jumpa!
Dimana kau? Aku sangat takut.
Bagaimana kau bisa terlambat?
Mengapa kau terlambat?
Terlambat? Aku sudah sampai di sini
tiga jam sebelumnya. - Apa!
Sebenarnya, Aku tidak bisa tidur
semalaman. - Aku juga.
Ini pertama kalinya, bukan?
- Apa yang terjadi pertama kalinya?
Ada kegelisahan dan
perasaan gembira juga.
Kamu menyuarakan perasaanku.
Kau juga? - Aku tidak bisa memberitahumu.
Terkadang aku merasa bahwa...
...semua bintang di langit
telah jatuh di pangkuanku.
Dan kadang-kadang aku merasa bahwa...
Ayo. Ayo, Rohit.
Satu kali foto.
Apa yang kau lakukan!
Hentikan! Hentikan!
Tinggalkan dia sendiri. Cukup sekarang.
Pergi dari sini. Pergi!
Rohit, mari kita berpose. - Apakah aku tampak baik-baik saja?
- Siap, gadis-gadis. Tersenyum.
Siap. - Apa yang kau lakukan?
Letakkan tangan Anda.
Wow! Itu Titanic posenya indah.
Hentikan itu. Cukup sekarang.
- Ada apa!
Oh, tidak.
-Kejam sekali, teman. Nona J.
Tidak ada seorangpun disini.
Jadi di mana kita?
Kurasa kau sedang berbicara
tentang bintang.
Lupakan aku, katakan padaku apa
kau memikirkannya.
Apa yang harus kukatakan? Aku tidak pernah berpikir
mimpiku akan terwujud.
Apa! Apakah mimpimu terwujud?
Tidak sepenuhnya, tapi setidaknya, telah dimulai.
Bahkan aku merasa sedikit...
Tapi kau harus pergi pada
pelayaran berkali-kali. - Pelayaran?
Dan melihat banyak kapal-kapal, juga.
- Kapal?
Apakah kau berbicara tentang
pelayaran dan kapal sekarang?
Ya. Apa yang kau pikirkan?
Kupikir ... baik, kau ... kau ... aku ...
Hi! Hi tampan. - Hi. - Kemarilah.
Tolong ikut aku. - Apa ini!
Kau harus saya benar-benar tergila-gila!
Apa suara yang kau miliki! - Terima kasih!
Kau hadir dalam setiap napasku!
Menggores namamu pada hatiku.
Apa! - Maksudku di sini.
Pen. - Tentu.
Aku tahu pemandangan ini tak terelakkan tapi
Aku tidak tahu itu akan terjadi begitu cepat!
Lihat saja cara dia
menulis namanya di hatinya!
Bukan hatinya,
dia menuliskannya di tangannya!
Ya! Masalahnya diawali
dengan tangan saja!
Oh! Bagaimana manis! Terima kasih.
Permisi. Hei, Sonia!
Pergi ke neraka.
Dengarkan aku!
Gadis bodoh!
Ayo pergi. Orangtuaku
menunggumu minum teh.
Apa! - Ayo pergi. Silahkan!
"adikku yang gemuk,
Aku di tanah impian sekarang.."
"Jangankan kapal, seluruh kota
tampaknya berjalan di atas air! "
"Aku merindukanmu."
"Jika aku menjadi sukses nanti...
...Aku pasti akan membawa bibi,
paman dan kau di kapal pesiar. "
"Hei, coba tebak! Apakah kau
ingat gadis di sinyal? "
"Dia juga ada di kapal ini."
"Namanya Sonia tetapi semua
temannya memanggilnya Nona J! "
"Dia sangat mudah tersinggung dan
marah di drop dari topi! "
Memangnya dia pikir dia siapa!
Dia bukan satu-satunya pemuda di dunia ini!
Dia merayu didepanku!
Aku akan menunjukkan kepadanya apa rayuan!
Dia tidak tahu aku!
Pasti dia!
Dia pasti datang untuk meminta maaf!
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Kau! - Mengapa? Apakah kau
menunggu orang lain?
Ketika kau ada di sini,
Aku bisa mengharapkan orang lain?
Kau telah membuat malamku dengan datang ke sini!
Kamu terlihat sangat berbeda!
Perhatikan saja! Jika aku tidak membuatmu gila,
maka aku akan mengubah namaku!
Apakah kau belum siap?
Apakah kau memakai ini dan pergi untuk pesta?
Hei, bangun! Cepat!
Apakah kau memakai jas ini ke pesta?
Mengapa tidak? Ini adalah jas Minggu terbaikku.
Aku membelinya dari pasar loak.
Aku memakai ini bahkan ke gereja.
Itu tidak akan dilakukan di sini.
- Lalu apa yang akan dilakukan?
Baca ini. Aturan berpakaian adalah DJ.
DJ? - sebuah jas makan malam.
Yang berarti busur dan jas.
Apakah kita punya itu?
Kita tidak.
Apa itu berarti, kita tidak bisa pergi
untuk pesta Natal?
Duduk. Kita berdua akan merayakan Natal.
Ide!
Laundry, Pak. Laundry, Pak.
Laundry, Pak. Gratis mendesak, Pak.
Waktu Natal, Pak.
Laundry, Pak .
Ya? - Laundry Pak.
Selamat Natal, Pak.
Setrika gratis. Gratis mendesak.
Gratis setrika? Excellent.
Kemeja Pak. - Kemeja?
Ya. Ambil ini.
Pelawak, Pak. Celana.
- Celana. Segera kembali ya.
Melihat bulan.
Melihat bulan?
Tetapi tidak ada pun bulan?
Ya, Pak. Di suatu tempat di langit.
Kau terus menontonnya.
Aku berharap kau selamat hari Natal.
Aku berharap aku merry... Laundry, Pak.
Ya. - Laundry, saudara.
Wow! Lihat siapa yang datang!
Oh Tuhan! Dia begitu tampan.
Aku juga.
Hi! - Wow.
Wow!
Hadiah khusus untuk seseorang yang begitu istimewa.
Untukku? - Ya.
Terima kasih. - Terima kasih kembali.
Permisi. - Ya.
Mawar ini untukmu atas namaku.
Satu tidak memberikan seseorang hadiah
disampaikan oleh orang lain.
Tepat!
Satu tidak memberikan seseorang hadiah
disampaikan oleh orang lain!
Tapi Sonia, apa yang akan aku
lakukan dengan mawar ini?
Kelihatannya begitu indah di tanganmu.
Tapi kau tahu... kau tahu bahwa aku...
...alergi terhadap mawar!
Hai. Hai.
Hadirin sekalian,
perhatiannya silakan.
Dua pesulap yang untuk
mempresentasikan pertunjukan sulap di sini ...
...mereka telah tertunda entah kenapa.
Harap bersabar dengan kami sebagai
pesulap akan berada di sini sebentar lagi.
Laundry, bocah. Laundry, bocah.
- bocah Laundry!
Ini untukmu. Untukku?
Mawar ini telah berkeliling
ruang dan datang ke sini!
Ini cocok hanya pada kamu.
Silakan mengambilnya.
Terima kasih. Tapi bagaimana kau
mengetahui namaku?
Ini disebut keajaiban cinta!
Api!
Oh Tuhan! Merpati! Merpati!
- Merpati. Merpati.
Merpati. Merpati. Merpati.
Oh tidak! Oh tidak!
Ambil ini. - Ya, terima kasih.
Wow!
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi! Dari mana kamu
mendapatkan pakaian ini?
Kurasa ini milik para pesulap.
Mereka melakukan.
Sulap?
Wow!
Bagaimana cute! - Satu sulap lebih lanjut, silakan.
- Satu sulap lebih lanjut, silakan.
Wow! - Bagaimana manis.
Itu hebat. Terima kasih.
Selamat Natal!
Selamat Natal. Selamat Natal!
Selamat Natal, Sonia.
Wow! - Merry Christmas.
Mr. Atul, Selamat Natal.
Merry Christmas!
Apa yang terjadi? Tidak akan kamu ingin padaku?
Wajahmu telah menjadi poster!
Ada tidak ada ruang tersisa untuk berharap!
Oke, Tony. Tenang. Selamat Natal.
Cheers!
Sonia!
Dia mencoba untuk bertindak terlalu pintar!
Wajahnya sepenuhnya ditutupi
dengan tanda lipstik!
Dan dia ingin aku berharap dia!
Memangnya dia pikir dia siapa! - Sonia!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Kenapa kau berteriak dari situ?
Jika kau seorang pria, datang ke sini dan berbicara!
Apa yang kamu lakukan?
Tak bisakah kau lihat di malam hari? Aku minum!
Ada acara apa?
Kenapa kau terganggu jika aku
minum dalam sukacita atau kesedihan?
Pergi dan menggoda dengan gadis-gadis bodoh!
Tapi apa yang bisa kulakukan
jika gadis mengejarku?
Memang! Gadis adalah setelah kau!
Pernahkah Kau melihat wajahmu?
Kau terlihat seperti babon!
Apa katamu! Satu menit!
Dan apa yang kamu lakukan?!
Secara terbuka menggoda dengan Atul!
Mengapa? Apakah kamu tersinggung?
Mengapa aku harus merasa tersinggung?
Lakukan seperti yang kau harapkan!
Apa yang kau lakukan?!
Tak bisakah kau lihat di malam hari?
Aku minum!
Hey! Jika kau menghabiskan botolku,
maka aku akan menghabisimu!
Selesai! - Kau!
Ada apa? Oh, tidak!
Wow!
Ini indah.
- Kapal? Dimana kapalnya?
Tak bisa kau lihat dalam hari baik?!
Sudah pergi!
Pergi? Meninggalkan kita ke balik! - Ya.
Kau bertanggung jawab atas semua ini!
Jika kau tidak minum di malam hari...
...kamu tidak akan mabuk,
atau duduk di perahu ini!
Tuan! Kau melupakan satu hal!
Jika kau tidak menggoda,
aku tidak akan minum!
Aku telah mabuk...
...atau aku akan datang
kesini di perahu ini!
Kurasa kau masih mabuk!
Kau bicara omong kosong!
Kau tidak tahu masalah kita sekarang!
Masalah? Dimana masalah?
Biru, langit biru di atas, angin kencang!
Air di semua sisi!
Memang! Saat kau merasa haus,
minum air laut ini!
Saat kau merasa lapar,
makan angin kencang!
Dan ketika Anda merasa dingin di malam hari,
langit biru sebagai selimutmu!
Kenapa kau berteriak?
Jika orang-orang mendengarmu, apa yang akan mereka katakan?
Bahwa kau gila!
Lagi pula, siapa yang akan mendengar kita?
Tidak ada seorangpun disini!
Kau berbicara, dan aku akan mendengarkan.
Hanya diam dan biarkan aku.
Pikirkan apa yang harus dilakukan!
Haruskah aku memberitahumu apa yang harus dilakukan?
Mari kita bermain petak umpet.
Diam!
Apakah kamu menemukan mereka?
- Tidak
Permisi, Kapten.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Rohit dan Sonia hilang, Kami tidak
menemukan di kapal. - Apa?
Ya. - Apakah Kau
sudah mencari di seluruh kapal?
Wow! Betapa indahnya!
Sampai kapan aku terus mendayung?
Aku tak melihat tempat apapun!
Pulau!
Lihat, ada sebuah pulau di sana!
Superb! Wow!
Kerja bagus! Jalan, jalan, dayung!
Dayung!
- Hey Nona, jangan berteriak!
Satu kali memukul, dan kau akan berhenti melakukannya!
Memukul? Wah, wah! Benar-benar kata yang romantis!
Aku pernah mendengar itu untuk pertama kalinya.
Di mana kau belajar kata itu?
Sial! Romantis dalam segala sesuatu!
Apa yang kau lihat?
Turun dan mendorong!
Dia terus berderak seperti burung beo!
Ayo, dorong!
Dia sudah gila!
Apa orang di sini?
Hei, tunggu!
Wow! Superb!
Hal ini begitu indah! Benar, Rohit?
Sama seperti Adam dan Hawa, kami berdua
bersama-sama di Eden ini ...
...banyak sebelum dunia
muncul.
Lepas rokmu.
Apa! Rok?
Kau telah membawaku begitu serius?!
Kami bukan Adam dan Hawa yang sebenarnya!
Dengarkan aku, dan lepaskan rok kamu!
Apa! Apa kau gila?!
Kau mencoba untuk mengambil keuntungan
dari yang indah...
...gadis sendirian di tempat terpencil?
Kejam, tak tahu malu!
Itu saja! Aku tidak tahu kata-kata lagi!
- Kau tidak akan memperhatikanku dengan cara ini!
Tidak! Jangan sentuh aku!
Rohit! Tinggalkan aku!
Rohit, apa yang kau lakukan?!
Tinggalkan aku!
Apa yang kau lakukan?!
Kau! Aku akan membunuhmu. - Maaf.
Apa yang kau maksud dengan maaf?
Swine! Kau idiot! Aku akan membunuhmu.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kau melihat aku mengangkat bendera?
Sebuah bendera? Tapi kenapa?
Jika mereka datang untuk mencari kita,
mereka mungkin melihat bendera ini.
Dan mereka akan mengetahui bahwa
kita disini.
Mungkin, kita akan diselamatkan. Mengerti?
Tapi aku tidak ingin mereka
untuk datang dan mengganggu kita.
Aku tidak ingin kembali. - Artinya?
Aku senang di sini ... sangat senang!
Lihatlah di sana! Rumah pohon kita
akan dibangun di puncak bukit itu!
Kita akan tinggal di sana!
Kau akan berangkat kerja di pagi hari,
dan aku akan menunggumu.
Dan pada sore hari, ketika Anda kembali lelah
setelah memotong kayu...
...Aku akan melihatmu dan tersenyum.
Kau akan menyala kayu bakar
dan aku akan tetap memerhatikan kamu.
Ya. Lalu aku akan menyanyikanmu
lagu pengantar tidur dan membuatmu tidur.
Aku akan membangunkanmu saat fajar
dengan menyanyikan 'Raag Bhairavi'.
Dan ketika kamu masih tidak bangun...
...maka aku akan memberikan dua tamparan!
Tamparan? Bagaimana berarti!
Kenapa kau akan menamparku?
Seseorang perlu ditampar
untuk mengambil dia keluar dari mimpinya!
Hey! Di mana kau mau kemana?
Untuk mengambil hamburger dari McDonalds!
Maukah kau makan satu?
Ya. Tapi mendapatkan yang ada sayurannya.
Hei, helikopter! Oh, tidak!
Dimana benderanya?
Hei, Sonia! Apa yang kau lakukan?!
Menangkap ikan untuk makan malam.
Dengan bendera itu?! - Ya.
Aku telah memasang bendera sebagai sinyal!
Pihak pencari datang dan meninggalkan!
Gadis bodoh!
- Kau memanggilku bodoh?!
Ya! Kau adalah
bodoh, gila, gadis angkuh!
Kau mendorongku! Hah?
Mendorongmu? Aku akan membunuhmu!
- Kau akan membunuhku?!
Disini!
Tolong!
Dia benar-benar tenggelam! Rohit!
Rohit. Rohit. Rohit. Oh Tuhan!
Rohit! Rohit!
Rohit. Rohit.
Rohit! Kau baik-baik saja, bukan?
Terima kasih Tuhan.
Bodoh. Idiot. Bodoh!
Bila Anda tidak bisa berenang,
mengapa kau menyelam ke dalam air?
Aku hanya bercanda!
Mengapa kamu mengorbankan hidupmu untukku?
Mengapa? Jawablah.
Karena aku mencintaimu.
Apa!
Apa katamu? Katakanlah lagi!
Mengapa? Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Ulangi apa yang kau katakan!
Aku mencintaimu.
Katakanlah lagi. - Apa?
Katakanlah kau mencintaiku.
- Aku bilang aku mencintaimu.
Itu saja! Teruslah mengatakannya,
lagi dan lagi!
Aku mencintaimu.
Sudah menghitung bintang-bintang, kan?
Aku sedang mencari wajah di dalamnya.
Siapa?
Ibuku.
Aku tidak mengerti.
Ibu pernah mengatakan bahwa...
...ketika seseorang meninggal...
...maka ia berubah menjadi sebuah bintang.
Bahkan aku kehilangan ibuku di masa kecil.
Akankah dia juga ...
- Dia pasti juga menjadi bintang.
Dan hari ini, bintang-bintang ini memiliki
membawa cahaya ke dalam hidup kita.
Kalau begitu, berjanjilah padaku.
Bahwa cahaya ini akan membakar cerah
dalam hati kita selamanya.
Aku berjanji.
Seperti bintang-bintang ini, selamanya!
Aku mencintaimu!
Apa yang kamu lakukan?
Mengibarkan bendera. - Mengapa?
Sehingga aku bisa kembali ke kota...
...dan memberitahu seluruh dunia
bahwa aku mencintaimu.
Apa yang salah?
Hari ini, Aku tidak ingin kembali.
- Apa yang kau katakan!
Ya, Sonia.
Karena di kota dan dunia,
ada banyak penghalang antara kita.
Dimana penghalang?
Aku tidak melihat apapun.
Katakan padaku, apakah ada penghalang apapun?
Papa! Papa!
Malik, pecat Rohit segera!
Jangan khawatir, Saxena.
Aku telah memutuskan untuk melakukannya.
Dan Akupun akan mencoba dan melihat bahwa
dia tidak mendapatkan pekerjaan di tempat lain.
Bagus!
Biarkan dia berkeliaran di jalan-jalan!
Papa, aku belum pernah melihat sisi ini darimu.
Papa, aku tidak bisa mengatakan betapa senangnya
Rohit! Kau tidak tahu dia.
Kebencianmu baginya mencegahmu,
untuk mengetahui dia lebih baik!
Tidak perlu bagiku untuk tahu dia!
Aku tahu kau, dan aku mengenal diriku sendiri!
Aku telah memutuskan bahwa kamu akan pergi
ke Selandia Baru (New Zealand), dengan saudaraku.
Untuk menyelesaikan studimu.
Aku sudah membuat semua persiapan.
Oke?
Bagus.
Sonia, ini paspor dan tiketmu
Aku telah berbicara dengan saudara.
Mereka akan datang untuk menerima kamu
di bandara.
Aku tahu bahwa kamu
merasa sedih sekarang.
Tapi cobalah dan pahami
bahwa kita berada kutub terpisah.
Rohit!
Apakah kamu melihat perbedaannya?
Kau berada di sebuah mobil mewah,
dan dia naik sepeda!
Lihat! Dia berada di tanah, dan kamu...
Tidak ada bedanya sekarang, kan?
Bagus! Dia mengambil Sonia
tepat di depan mata kamu ...
...dan kau hanya tetap menonton!
Kau bahkan tidak mencoba dan menghentikannya!
Malik, aku tidak punya waktu untuk berpikir!
Kupikir putriku...
Lagi pula, itu masih belum terlambat.
Memberitahu polisi secepatnya.
Atau mereka akan menikah dan
datang ke sini untuk meminta restu.
Kau salah, Pak.
Kita yakin telah kembali.
Tapi kami tidak menikah.
Kawin lari dan menikah akan
merendahkan cinta kita, Pak.
Aku cinta Sonia, dan aku menghormati cintaku.
Aku akan menikahinya
hanya ketika aku mulai mendapatkan penghasilan.
Dan kurasa kau membutuhkan bantuanku?
Tidak, Pak. Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku punya keyakinan dan iman dalam diriku.
Rohit, Aku sangat terkesan
dengan pembicaraan dan perasaanmu.
Aku benar-benar terkesan.
Aku berjanji, jika kau berhasil
dalam tujuan kamu...
... maka aku akan bersedia memberikan
tangan putriku dalam pernikahanmu.
Papa.
Oh, Papa!
Kau adalah kesayanganku, Papa.
Aku mencintaimu. - Sebelum berangkat,
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Jangan menganggapku
datang kemari, suatu kelemahan.
Aku mempercayakan Sonia kepada Anda sebagai milikmu.
Aku akan jujur​​, dan begitu juga kamu.
Aku berjanji bahwa saya
pasti akan jujur​​.
Bagamanapun, kejujuran adalah profesiku.
Apakah aku benar, Malik?
Memang!
Bye, Sonia.
Rohit, apa yang kau lakukan
Benar-benar!
Dan aku akan membantumu. - Tapi bagaimana?!
Dia memiliki suara,
dan kita akan membawanya ke masyarakat.
Apakah dia berdiri di
Stasiun Churchgate dan bernyanyi?
Tidak, Tapi dia setidaknya bisa
berdiri di atas panggung dan bernyanyi.
Ide bagus. Kami akan merekam suara
dalam kaset ...
...dan mendistribusikannya di
semua perguruan tinggi!
Dan disko juga!
- Dan dekat sinyal lalu lintas juga!
Ketika suara semakin populer,
kita akan mengadakan panggung pertunjukan.
Fantastic!
Dan aku akan mengatur acara!
Ini disebut serangan stroke!
Yah, Rohit adalah orang memukul stroke!
Pergi ke mana pun di kota,
dan itu Rohit!
Kurasa dia akan berhasil
dalam mencapai tujuannya!
Dan kau akan dipaksa
untuk memenuhi janjimu!
Malik, Aku membuat janji,
setelah memperhitungkan banyak pemikiran.
Kita akan menentukan keberhasilan dan tujuannya.
Dan tujuannya masih sangat jauh.
Hello! - Ini adalah Shinde.
Aku baru saja bertemu Komisaris Verma.
Dia sudah bertanya banyak tentangmu.
Aku takut dia akan mengambil
tindakan terhadapmu.
Jangan khawatir. Sebelum ia bisa melakukan itu
buatlah jadwal pertemuan antara kami.
1. 2. 3. 4. 5.
- Lihat, siapa yang ada di sana! Sonia.
Hi!
Sonia.
Rohit.
Sonia, mengapa kau datang ke sini?
Aku bertemu kau setelah sekian hari.
Tolong jangan bertanya tidak ada pertanyaan.
Biarkan aku merasakan
pengalaman berada bersamamu.
Rohit, aku tidak bisa hidup tanpamu
bahkan saat sekarang.
Bila kamu tidak bersamaku,
sepertinya tidak ada yang baik.
Dan, menurutmu.
Aku bisa hidup tanpamu?
Aku tidak tahu mengapa
Aku merasa takut hari ini.
Apakah kau tidak merasakan hal yang sama?
Dulu aku merasa takut.
Setiap kali aku bertanya-tanya...
...apakah aku akan bisa
menyanyi di hadapan orang atau tidak...
...Dulu aku merasa benar-benar takut.
Tapi kau telah mengisi hatiku
dengan begitu banyak cinta hari ini...
...yang mungkin
tidak ada tempat bagi rasa takut.
Aku sama sekali tidak takut hari ini.
Sonia, kita pasti menang.
Tidak perlu
bagi kita untuk merasa takut.
Karena kamu adalah bersamaku.
Dan aku bersamamu.
Dan bersama kita, adalah bintang-bintang.
Dan kita juga!
Beruntung juga bersama kami
Semua tiket untuk pertunjukan yang dijual!
Pertunjukan ini akan penuh.
Oh, aku lupa sesuatu!
Jam berapa?
05:00.
Aku harus menjemput Amit.
Kau punya sepeda motor?
Ya. - Boleh aku meminjamnya?
Ini. - Terima kasih.
Aku akan kembali dalam sekejap.
- Kembalilah segera. Aku akan menunggumu.
Ayolah, sayang.
Mari kita bersiap-siap untuk pertunjukan.
Selamat datang, Pak Komisaris.
Aku sangat berterima kasih kau
atas kesediannya meluangkan waktu untuk menemui aku.
Bahkan aku ingin bertemu denganmu...
...tapi
tempat yang tidak cocok.
Hal ini memang cukup
Tapi rahasia membiarkan keluar
hanya di tempat-tempat tersebut.
Rahasia Anda tidak lebih rahasia.
Karena aku sangat tahu bahwa...
...sebagian besar obat
dibuang dari departemenku...
...harus dibakar menghubungimu sebagai gantinya!
Jadi kenapa kau tidak menangkapku?
Aku datang ke sini untuk melakukan
itu saja, Pak Malik.
Tapi jika kau menjadi saksi Negara
dan mengungkapkan nama-nama...
...dari orang-orang dari departemenku
yang memasok obat untuk kau...
...maka aku dapat
mengurangi hukumanmu.
Anda memang berbicara
untuk kesejahteraan saya.
Tetapi jika aku mengungkapkan nama-nama di hadapan
petugas itu, apakah akan aman?
Tentu saja! Mereka berdua dapat diandalkan!
Rohit!
Sirjee, Rohit telah melihat semuanya!
Bunuh dia.
Mengemudi lebih cepat. Lebih cepat.
Lebih cepat.
Rohit! Rohit! Rohit! Rohit!
Semua orang di sini tapi
tidak ada tanda-tanda Rohit!
Sonia! Sonia! Rohit ... - Ya?
Apa yang salah?
- Rohit mengalami kecelakaan!
Kecelakaan!
Tidak!
Rohit!
Rohit! Rohit!
Silakan tunggu! - Dimana Rohit?!
- Kau tidak bisa pergi ke depan.
Dimana Rohitku?!
Apa yang terjadi padanya?
Dia jatuh di air?
Tapi Rohit tidak bisa berenang!
Atul, Rohit tidak bisa berenang!
Tolong selamatkan dia!
Sonia. Sonia.
- Selamatkan Rohit! Dia tidak bisa berenang!
Pak, kami tidak menemukan tubuhnya.
Rohit!
Amit! Anakku!
Dokter, kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang ia menatapnya tatapan kosong?
Rodriquez. Apa yang telah
terjadi pada anak-anak kita?
Mengapa Tuhan melakukan ini?!
Mengapa?!
Mengapa Tuhan melakukan ini?
Saxena, Aku punya kabar
sangat baik untukmu.
Kadam dan Shinde telah menutup
kasus komisaris...
...mengatakan bahwa ia
tewas dalam sebuah pertemuan.
Di sana! Kami sudah memenangkan kasus ini, juga!
Malik, kemenangan ini
telah menghancurkan seorang ayah.
Ini sudah sebulan sekarang.
Sonia telah menjadi tanpa kehidupan,
berduka untuk Rohit.
Seolah-olah kehidupan telah memutuskan hubungan dengan dia.
Sobat! Waktu menyembuhkan semua luka!
Mengubah lingkungannya.
Kirim dia ke suatu tempat jauh.
Kau mungkin benar.
Aku akan mengirimnya ke kakakku.
Sonia! - Kenapa kau berteriak?
Tenang, Mama.
Sonia! Sonia! Papa, di mana Sonia?
- Dia harus ada di kamarnya.
Dia tidak ada! Itu sebabnya aku minta kau!
- Hati-hati!
Jangan khawatir, Papa.
Aku ditakdirkan untuk terus jatuh!
Sonia! Sonia! Dimana kamu?
Dia sudah gila.
Sonia, kenapa kau berdiri di sini?
Kita harus pergi keluar!
Ayolah! Kita akan terlambat.
Aku sedang tidak mood, Neeta.
Kau lanjutkan saja.
Oh Tuhan! Apa yang kau maksud dengan
kau tidak mood?
Tahukah kamu, Sonia,
kau sudah di sini selama 2 minggu ...
...dan kau tidak pernah
keluar rumah sekali pun?
Aku tidak peduli.
Kita akan keluar.
Dan demi Tuhan keluar
itu 'Salwar' (baju India).
Hey! Pada saat lampu ini
berubah menjadi hijau...
...Aku akan menelepon ibu dan menginformasikan
bahwa kita akan terlambat.
Rohit?
Baik. Aku pergi.
Aku memberitahu ibu bahwa
kita akan kembali jam 02:00.
Ayolah, sayang.
Waktu untuk bersenang - senang.
Apa salahnya, Sonia?
Aku tidak enak badan.
Jika Anda ingin pergi, silahkan lanjutkan.
Kau terlalu banyak!
Ini adalah disko terbaik di Selandia Baru!
Jika kau mendengarkan musik,
kau akan baik-baik saja!
Ayolah. Mari kita pergi, men.
Hi! Kita bertemu lagi.
Siapa kau?
Mereka memanggilku Raj Chopra.
Ini merupakan kebetulan yang aneh.
Maksudku, kalau aku tidak salah,
ini adalah pertemuan kedua kita.
Tapi aku belum pernah melihat kau di sekitar.
Anda bukan berasal dari sini. Apakah Anda?
Tentu, Raj. Dia sepupuku
Sonia Saxena dan berasal dari India.
Dia akan tinggal bersama kami
untuk beberapa hari.
Menakjubkan.
Tampaknya seolah-olah Taj Mahal
itu sendiri telah kemari!
India pasti sejahtera.
Idiot! Bukan sejahtera namun kosong!
Maksudku, itu pasti jadi sepi.
Sonia, tidak keberatan apa yang dikatakannya.
Dia punya semangat untuk berbicara dalam bahasa Urdu!
Kau tak akan percaya hal itu, dia sudah
mencoba untuk belajar bahasa Urdu sejak kecil.
Tapi dia belum juga berhasil!
Hi, Nita. - Hi. Aku akan menangkap
kalian dalam sekejap. Oke?
Lagi pula,senang bertemu denganmu.
Raj, apakah kau sudah sarapan pagi?
Ya, Bu. Selesai itu.
David! Siapa itu?
Nyonya, seorang gadis sangat manis.
Menanyakan Raj.
Halo, Bibi! - Halo.
Aku Sonia, sepupu nyaNeeta.
Aku datang dari India.
Aku ingin bertemu Raj.
Dia baru saja pergi untuk bermain ski.
Silakan masuk, sayangku.
Kenapa kau berdiri di situ?
- Terima kasih, Bibi.
Silahkan.
Rumah yang indah!
- Terima kasih.
Sudah berapa lama anda
tinggal di sini?
Kami meninggalkan India sekitar 25-26 tahun yang lalu.
Kami datang ke sini setelah menikah,
dan tinggal di sini.
Tidak ada di antara kalian yang pernah
kembali ke India?
Kami tidak pernah mendapat kesempatan.
Raj lahir setahun setelah
kami menikah.
Membesarkannya, sekolah dan kuliahnya...
...suamiku sibuk.
Waktu yang berlalu.
Dan Raj?
Dia tidak pernah pergi ke India?
Tidak, Nak.
Raj belum pernah ke India.
Lagi pula, siapa yang akan ia kunjungi?
Kami tidak punya siapa-siapa di sana.
Hey! Raj!
Hey! Nita. - Hi! Apa kabar?
Di sini aku pergi lagi.
- Astaga. Apa yang terjadi? Apakah kau baik-baik saja?
Tidak ada. Seperti biasa.
Ketika aku lahir, pendeta mengatakan...
"Neeta adalah, tempat cedera!"
Tapi kenapa dia tidak hadir di hadapanmu?
Siapa?
Oh. Sonia!
Dia menghilang di pada pagi itu sendiri,
itu sebabnya aku tenang.
Tapi kenapa kau begitu murung?
Karena sepupumu Sonia.
- Mengapa? Apa yang telah ia lakukan?
Dimanapun aku melihat, aku terbayang dia!
Lucu. Tapi kau hanya melihatnya.
Aku tahu. Itulah apa yang kukatakan.
Aku tidak dapat membayangkan apa-apa.
Begitu melihat dari dirinya telah bekerja keajaiban!
Neeta, aku tidak bisa memberitahumu
cara dia menatapku!
Aku hanya tidak bisa melupakan mata
yang dimintai begitu banyak pertanyaan.
Ada begitu banyak hal
jelas di wajahnya.
Begitu sederhana. Begitu polos.
Dan kemudian, lari
ia hanya lari pergi.
Maksudku itu meninggalkan begitu banyak
pertanyaan yang belum terjawab, kau tahu?!
Terlalu mahal. Wow! Raj.
Itu sangat romantis.
Jika anda ingin mengatakan hal yang sama kepada Sonia,
dia telah jatuh tak sadarkan diri!
Nita. Kau harus membantuku.
Aku ingin bertemu dengannya, mengenalnya...
Aku ingin mengatakan sesuatu padanya,
Aku ingin mendengar sesuatu!
Baik. Baik.
Jika hal ini terjadi,
maka aku harus membantumu.
Di tepi malam ini.
Baiklah? - Baiklah, kalau begitu. Lakukan.
Apa! Seorang gadis dari India
telah datang untuk bertemu Raj?
Dan pertanyaannya tampak seperti...
...dia ingin memutuskan
sesuatu tentang Raj.
Menakjubkan!
Raj belum pernah menyebutkan dia!
Itu dia datang. Selamat datang, anakku!
Hi, Papa. Hi, Mama.
Apa yang kau sembunyikan dari kami?
Siapa gadis itu?
Gadis? Gadis yang mana?
Berhenti berpura-pura!
Sonia datang untuk menemuimu.
Sonia! - Ya.
Maksudmu sepupu Nita, Sonia. - Ya!
Seorang yang yang datang dari India? - Ya!
Dia ada di sini! - Ya, dia!
Yah. Mama, dia... dia datang ke sini...
Kelihatannya api
membakar terang pada kedua sisi!
Papa. Papa. Tenang, Papa.
Tak ada api! Baik.
Ini tampaknya begitu dari pembicaraannya.
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja.
Apa yang dia tanyakan?
Kau terjebak!
Papa...
Apakah menurutmu dia harus juga
merasakan hal yang sama yang Kulakukan?
Ya. Ini adalah cinta.
Apakah ini cinta? - Ya.
Aku tidak percaya ini. Adalah cinta?
Sungguh, Papa? - Ya.
Akhirnya.
Oke. Bye.
Hey! Kemana kau akan pergi?
- Jangan tanya aku, Papa! Aku jatuh cinta.
Ayo, Sonia. Ubah suasana hatimu.
Untuk berapa lama kau akan tetap sedih?
Aku akan mengatakan, Kau harus menghadapi hal-hal yang tabah.
Kau harus hidup untuk setidaknya...
... orang-orang yang mencintaimu
jika tidak untuk diri sendiri.
Lalu perhatikan betapa mengagumkan hidup!
Dan siapa tahu, kapan dan bagaimana
keajaiban terjadi!
Sebuah keajaiban sudah
Terjadi, Neeta.
Itu sebabnya aku takut.
Kau tidak tahu permainan ini
nasib yang memainkan bersamaku.
Aku bahkan belum mendapat lebih
berduka untuk Rohit.
Dan di hadapanku adalah...
Hi, Raj.
Hi, Nita. Apa kabar?
- Apa ini kejutan!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Ini disebut kebetulan.
Kebetulan nomor 3.
Ini adalah pertemuan ketiga kita. Benar?
Hi.
Hey!
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah wajahku tampak baik-baik saja?
- Izinkan aku memeriksanya.
Ya, itu baik-baik saja.
Lalu mengapa dia lari melihatku?
- Aku akan pergi dan melihat.
Sonia! Sonia!
Sonia, apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau lari seperti orang bodoh?!
Sonia, Raj adalah pemuda yang sangat bagus.
Dia adalah teman terbaikku.
Dia berasal dari keluarga baik-baik.
Gadis menginginkan dia tapi dia
yang tergila-gila padamu.
Tolong, Nita. Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku tidak menyukainya.
Mengapa kau tidak menyukainya?
Apa yang terjadi dengan kamu,
dan apa yang kamu lakukan pada dirimu?
Kau harus melupakan masa lalu
dan hidup di masa sekarang.
Tapi Raj sama sekali tidak
biarkan aku melupakan masa lalu ku!
Setiap kali aku melihatnya,
aku teringat masa lalu ku!
Raj! Apa Raj
ada hubungannya dengan masa lalumu?
Dia!
Dia punya banyak hubungannya dengan masa lalu ku!
Karena Raj mirip seperti Rohit!
Dan setiap kali kulihat Raj...
...aku memikirkan Rohit ku!
Apa katamu?
Rohit mirip denganku! Benarkah?
Jadi, bahkan ia memiliki dua mata, satu hidung,
satu mulut dan dua telinga, kan?
Tak ada yang perlu ditertawakan, Raj!
Tidak ada untuk ditertawakan.
Itulah sebabnya ia melarikan diri
ketika dia melihatmu.
Dia mengatakan bahwa wajahmu menyiksa dirinya.
Ya, benar. Oh, begitu.
Tidak. Dia tidak tertarik.
Dia tidak ingin bertemu denganku.
Ini hanya alasan.
Ini bukan alasan, Raj.
Aku telah melihat foto Rohit untuk diriku sendiri.
Sulit dipercaya.
Mata yang sama,
hidung yang sama, wajah yang sama.
Apa yang kau katakan, Nita?
Itu tidak mungkin.
Aku ingin melihat fotonya.
Dimana Sonia?
Aku di sini!
Hey! Dimana dia pergi?
Berhenti tertawa! Kau membuatku takut!
Kau takut! Seandainya aku
melihat dengan cara ini, lalu?
Lalu aku akan melihat kamu
dengan cara yang sama!
Dan seandainya Aku memandang dengan cara ini?
Lalu aku akan melihat kamu
dengan cara yang sama!
Dan kira ini adalah bagaimana
Aku harus lihat, kemudian?
Maka ini adalah bagaimana
Aku telah melihat kamu!
Kau hampir bisa melihat hidungmu!
Bagaimana kamu akan telah melihat aku?
Aku tidak butuh mata untuk melihat kamu.
Aku bisa melihat kau bahkan dengan mata tertutup.
Apakah kau sungguh mencintaiku?
Aku sangat mencintaimu
semua aku bisa melihat di mana-mana.
Dan seberapa besar kau mencintaiku?
Aku sangat mencintaimu...
...Karena setiap kali kamu akan membuka matamu,
kamu akan menemukan aku di depan kamu.
Kau akan melihatku.
Aku ingin melihat foto Rohit.
Sudah cukup, Sonia!
Aku ingin melihat bagaimana wajahku menyiksa kamu!
Cara mengingatkanku tentang Rohit!
Lihatlah ini! Dan ini juga!
Bagaimana mungkin!
Wajahku!
Tidak bisa dipercaya.
Bahkan aku berpikir,
bagaimana hal ini bisa menjadi mungkin?!
Ketika aku melihatmu untuk pertama kalinya...
...Aku merasa bahwa Rohit ku telah kembali.
Bahwa dia diselamatkan dari tenggelam.
Kebahagiaanku tidak mengenal batas
berpikir bahwa Rohit ku telah kembali!
Tapi ketika aku sadar
kau bukan Rohitku ...
...kemudian...
...kemudian aku kehilangan lagi.
Ini sangat mirip.
Aku pernah mendengar bahwa dua wajah mirip.
Tapi kemiripan seperti itu!
Aku harap ini bukan lelucon.
Ini adalah sebuah lelucon, Papa.
Kehidupan yang telah memainkan aku.
Aku jatuh cinta
untuk pertama kalinya, Papa.
Dan aku kehilangan dia
bahkan sebelum aku bisa memenangkan nya.
Karena wajahku mengingatkan dia tentang Rohit!
Dia tidak ingin bertemu denganku.
Dia lari dariku, Papa!
Tidak ada kekasih di dunia ini yang harus
menghadapi dilema seperti ini!
Dimana wajahnya sendiri telah mengecewakannya!
Beritahu aku, apa salahku?
Apa yang harus kulakukan, Papa?
Apa yang harus kuakukan?
Sejauh yang kutahu,
kau tidak pernah mengakui kekalahan dalam hidup
Kau selalu mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau mencintainya, bukan?
Ya, Papa. - Lalu jangan menyerah, Nak.
Pergi dan dapatkan dia.
Ayolah.
Nita! Nita!
Ya, Raj. - Hi, Bibi.
Apakah Neeta di rumah?
Tidak, Dia telah pergi ke
bandara mengantarkan Sonia.
Bandara!
Oh tidak!
Apapun minuman, silahkan.
- Ya. Coca silakan.
Bagaimana denganmu, Pak?
Coca untukku juga, silakan. Terima kasih.
Kau! - Hello.
Kau mengikutiku sampai disini?!
Dan apa ini?
Yah, beberapa orang melihat wajahku dan melarikan diri.
Oleh karena itu, Aku mengambil
petunjuk dari kumis ini.
Maksudku, aku harus mengambil
bantuan kumis ini.
Namun, jika hal ini tidak cukup,
maka aku membawa jenggot, juga.
Hentikan semua omong kosong ini, Raj.
Singkirkan semua ini!
Oke. Oke. Jika kau tersinggung,
maka aku akan melepaskannya.
Tapi aku hanya berusaha untuk membuat kau tertawa.
Raj, aku benar-benar tidak suka lelucon.
Tolong. Jangan ganggu aku.
Sonia, aku tahu bahwa kau
mengalami banyak trauma.
Aku bahkan tidak mungkin dapat mengukur
apa yang kamu harus lalui.
Tapi kau lupa satu hal, Sonia.
Kau lupa bahwa hidup masih bersamamu!
Kau masih hidup.
Dan pasti ada alasan
dan maksud baliknya!
Yang tentunya akan mengembalikan
senyum di bibir kamu.
Aku ingin meminjamkan tanganku
menemukan maksud itu.
Pilihannya ada pada dirimu nantinya.
Lihatlah. Lihatlah.
Lucu. - Sangat lucu.
Benar, sangat lucu.
Raj, aku ingin mengatakan sesuatu.
Tak apa, Sonia.
Aku tahu apa jawabanmu.
Mungkin kita ditakdirkan untuk menjadi
bersama-sama hanya sampai di sini.
Aku akan menginap di hotel
dan kembali besok
Lagi pula, senang bisa bertemu denganmu.
Berhati-hatilah.
Taxi!
Sonia!
Ini adalah beberapa fotomu
yang aku foto.
Mungkin aku tidak punya hak untuk menyimpannya.
Tapi ya! Akan menjadi kenangan.
Kau mengambil foto ini,
Aku akan membawa kenangan.
Taxi!
Sopir, berhenti!
Raj!
Raj! Raj! Apa kau baik-baik saja? Raj!
Ayo!
Polisi. Polisi.
Hoi! Bangunlah!
Inspector Kadam.
Kadam, ini aneh! Aku melihat Rohit!
Apa! Apa kau menemukan mayatnya?
Bukan mayat tapi yang bergerak!
Dia hidup!
Apa!
Apa kau keluar dari pikiranmu?
Aku tahu jika aku tidak menangkapnya
dan membawa dia sebelum kau ...
...tak satu pun dari kalian akan percaya padaku!
Kadam, cukup tolonglah aku.
Gerahkan semua pasukan untuk
melakukan penjagaan di rumah Sonia
Dan ya!
Sadap saluran telepon mereka, juga.
Hello. - Papa!
Darimana kau menelepon?
Kau bahkan tidak memberitahu padaku penerbangan!
Aku telah sampai di Mumbai, dan aku baik-baik saja.
Aku sedang dalam perjalanan.
Papa, seseorang berusaha membunuh
temanku Raj! Kami membutuhkan bantuan, Papa!
Tapi di mana kau sekarang?!
Dekat pusat perbelanjaan Globe, ada
telepon umum. Itulah di mana kita berada.
Jangan khawatir, Aku akan ke sana segera.
Okay, Papa!
Biarkan aku mengikatnya.
Kotamu sangat aneh!
setiap orang akan tertembak di sini!
Aku baru saja mendarat di India,
dan ini...
Jika tidak meleset, pasti
tadi nyawaku sudah melayang
Tidak ada seorangpun disini.
Apa kau dengar dengan benar?
Pada perintah kamu,
Aku punya telepon disadap.
Dia telah memberinya alamat ini.
Kadam, mereka ada di sekitar sini.
Apa yang sedang terjadi?!
Aku tidak mengerti apa-apa.
Beberapa orang mencoba untuk membunuh kamu.
Telepon rumahku disadap!
aku juga tidak bisa benar-benar
memahami apa yang terjadi.
Siapa mereka,
dan mengapa mereka ingin membunuhku?
Aku datang ke India untuk pertama kalinya,
dan seseorang menembak saya!
Maksudku, itu tidak masuk akal.
Aku pun tidak tahu orang di sini
juga tidak ada yang tahu aku.
Mengapa ada orang bermain api
dengan orang yang tidak dikenal?
Mereka tahu wajah ini!
Apa maksudmu?
Mereka percaya
bahwa aku Rohit...
...bahkan mereka bisa disesatkan.
Mereka berusaha membunuhku
namun Rohit!
Apa! Membunuh Rohit?!
Apakah dia terlibat dalam masalah teduh?
- Tidak sama sekali.
Dia adalah seorang pemuda yang sangat sederhana.
Bagaimana dia mati? - Dalam sebuah kecelakaan.
Dia mungkin tidak tewas dalam
kecelakaan tetapi terbunuh sebagai gantinya.
Terbunuh? Apa yang kau katakan!
Aku tidak bisa memastikan.
Namun, saat ini
keadaan menandakan begitu.
Lali, mengapa mereka
menembak orang tak dikenal?
Dan kemudian, mereka telah memanfatkan
telepon di rumahmu.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Kau melihat Rohit dan Sonia
bersama-sama di bandara?
Dan kau menembak mereka?!
Dan kemudian, kau berani untuk menyadap
telepon rumahku?
Dan mengejar mereka lagi!
Ya, Pak.
Tapi Kadam juga denganku!
Kadam, apakah kau melihat Rohit?
Tidak, aku tidak melihat Rohit.
Karena mereka sudah menghilang lagi.
Hey! Ceritakan sesuatu.
Jelaskan kepadaku bagaimana
seseorang dapat melihat orang mati hidup!
Ini adalah efek dari minumanmu!
Pak, itu tidak ada hubungannya!
Apakah aku mabuk?
Aku melihatnya sendiri!
- Tutup mulutmu, tolol!
Seandainya Rohit masih hidup,
kita pasti dipenjara sekarang!
Dan karena kebodohanmu,
Sonia masih belum pulang!
Pak... - Sekarang pergi dan meminta bantuan
polisi dan membawanya kembali!
Tidak mendapatkan bekerja atas. Kita akan menemukannya.
Mereka adalah orang yang sama yang
mengikuti kami tadi malam.
Ya. Tapi apa yang mereka
lakukan di luar rumahku?
Mungkin mereka sedang menunggumu
pulang ke rumah.
Kurasa dia menggelar
pasukannya di luar.
Kuharap ayah tidak dalam bahaya.
Kurasa kita harus memberitahu polisi.
- Ya.
Ayo pergi.
Apa ini! Apa yang kau lakukan
dalam untuk dua jam terakhir?
Apa yang kau makan?
Obat tidur atau makanan?
Apakah kau menghadiri pernikahan seseorang?!
Kau berada di dalam selama dua jam.
Apa ini milik bapakmu?
Ini untuk petugas,
bukan untuk umum!
Hello! Hey!
Siapakah orang ini kurang ajar?!
Tidak apa-apa.
Inspektur, kami di sini untuk
mengajukan keluhan. - Benarkah?
Saat kami turun dari
Bandara tadi malam, seorang pria ...
Bandara.
Dan ini adalah kantor polisi!
Ada begitu banyak fasilitas
di bandara untuk orang-orang, kan?
Mereka bisa berdiri atau duduk seperti yang mereka inginkan!
Ada kenikmatan!
Tapi di sini ...! Hey!
Inspektur, kita punya masalah.
Kami sudah lama ingin
mengatakan sesuatu begitu lama.
Kau bisa mendengarku atau tidak?!
Aku tidak punya kekuatan
mendengar atau memahami.
Aku belum pernah dikendalikan sebelumnya,
ini adalah pertama kalinya.
Apa itu?
Kami keluar dari Internasional
Bandara tadi malam, dan seseorang ..
Seseorang ...
Ya, Parab. Dia adalah Sonia Saxena.
Dia telah melarikan diri dengan
pemuda ini yang bernama Rohit.
Buatlah salinannya dari foto-foto ini dan
mengirimkannya ke semua kantor polisi.
Ingat! Dimanapun kau melihat mereka,\tangkap mereka segera!
Kurasa aku telah melihatnya di suatu tempat.
Dimana? - Itulah yang kupikirkan, Pak.
Berpikir cepat!
Tolong jangan berteriak. Aku sedang dalam semacam
posisi itu apa pun bisa terjadi.
Pak, mereka ada di sini!
Mereka di sini denganku!
Ayo!
Dimana mereka? - Mereka pergi.
Parab! - Ya?
Apakah kau yakin itu mereka? - Ya.
Lihatlah dengan saksama!
Belok kanan!
Mengapa polisi mengikuti kita?
Aku tidak bisa mengerti apa-apa!
Polisi mengejar kita,
dan begitu pula preman.
Mari kita pergi!
Hei, Rohit! Hei, Rohit!
Kau masih hidup, Rohit?!
Dimana kau?
Apa yang terjadi padamu? Jawab aku!
Kami menangis tak terkendali untukmu!
Mengapa kau mengganggu kita begitu banyak?!
Jawab aku!
Adikmu, Amit.
Dia telah menjadi bisu,
mendengar tentang kematianmu.
Dia tidak berbicara sepatah kata pun.
Jika dia melihat kau, dia akan senang.
Ayo, mari kita pergi.
Lihatlah, apa yang aku punya untukmu!
Sebuah pesawat!
Ingat kau akan memberitahu Rohit,
Kau tidak bisa menjadi pilot tanpa pesawat?
Jadi Aku membawakan satu.
Lihatlah cara terbang!
Amit! Lihatlah pesawat ini!
Aku sudah memasak ayam untukmu.
Kau sangat menyukai ayam, bukan?
Yes!
Inspectur Shinde.
Kami mengejar penjahat buronan.
Dia bersembunyi di daerah ini.
Kepolisian sedang mencari dia.
Ayo, pergi dan cari!
Tapi tidak ada yang datang ke sini, Pak.
Maksudku ...
Itu bagiku untuk melihat.
Siapa itu?
Ada apa?
- Apakah ini rumah Rohit?
Berhenti bercanda!
Apakah kamu tidak yakin rumahmu sendiri?
Pak, kami mencari seluruh rumah.
Tidak ada seorangpun disini.
Apa yang mereka lakukan di rumahmu?
Ayo kita pergi dari sini.
Aku akan menceritakan semuanya.
Ya, Tony. Dan ini adalah kebenaran.
Aku hanya tidak bisa percaya!
Ini adalah keajaiban Tuhan!
Dia mirip seperti Rohit!
Aku merasa, semakin aku berpikir tentang hal ini,
Aku akan menjadi gila!
Aku akan pergi dan menyiapkan untuk beberapa makanan.
Ini adalah ... - Lagu Rohit. Benar?
Tapi bagaimana kau ...
- Ini ditulis dalam buku catatannya.
Dan musik adalah hobiku.
Ini adalah lagu yang akan
ia menyanyikan di acara itu.
Apakah kau ingat lirik lagu ini?
Sedikit...
Tony!
Sial! Apa yang harusku makan?
Tidak ada makanan di sini!
Telur. Bagaimana orang menyiapkannya?
1. 2.
Jadi ini cara kau
kocok telur di negaramu?
Apa!
Maksudku memecah ...
Jadi ini cara kau memecahkan telur di sini?
Mengapa? Bagaimana mereka
memecahkannya di negaramu?
Dan bagaimana mereka mengalahkan itu?
Dan bagaimana mereka memotong bawang?
Tambahkan beberapa sayuran, juga. Oke?
kau tidak melakukan apa-apa?!
Aku akan! Aku akan makan dari tanganmu!
Siap!
Apakah aku salah?
Maksudku, kaki ... Di kakimu!
Jadi, jenis apa telur dadar
yang akan kau inginkan?
Spanyol, Jepang,
China, sphagnum, ham ...
Tuhan, bantu aku. "Polisi."
Hey! Kemana kau akan pergi?
Apa kau tidak bisa lihat bahwa aku tukang susu?
Aku sudah di sini sejak 4 hari
tapi aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Ayahku tidak bisa ...
jadi aku yang menggantikannyai.
Ayah?
Tapi kemarin seorang wanita yang kemari..
Seorang wanita? Itu pasti ibuku.
Apakah seluruh keluargamu menjual susu?
Jadikan aku seorang polisi, Pak.
Tidak ada penghasilan tambahan dalam menjual susu!
Masuklah!
Susu!
Susu! - Ya? Siapa yang kamu inginkan?
Aku tukang susu! Tony!
Berhenti mengatakan Tondu!
Dan aku hanya minum susu kerbau! Pergi!
Jangan masuk! Aku akan memanggil polisi!
- Paman!
Hey! Tony, kau!
Apa yang terjadi?
Aku bertanya-tanya apakah Amit...
Pak, ada! - Polisi!
Bibi!
Minggir!Lewat sini!
Menjauh!
Minggir. Minggir.
Dapatkan ke satu sisi.
Dari samping. Dari samping.
Raj!
Sonia, lari. Sonia. lari.
Berapa harga ini? - 200, Pak.
Sonia?
Oh Tuhan! Sonia, di mana saja kau?!
Ayahmu mengkhawatirkan dirimu.
Kita semua khawatir denganmu...
Kami telah mencari kau ...
- Ada pengumuman penting.
Ini adalah foto Sonia Saxena yang
yang telah hilang dari rumah.
Orang yang memberikan informasi
tentang dia akan diberi hadiah.
Dia adil, 5 kaki 3 inci...
- Ibu...
...memiliki mata hitam dan rambut cokelat.
- Ayo kita!
Siapapun yang melihat gadis ini
dapat menghubungi di nomor ini.
Manajer! Itu orangnya!
Berhenti!
Ambil posisi kalian!
Seseorang dari sini melaporkan
tentang seorang gadis. Dimana dia?
Dia... - Dia melarikan diri, Pak.
Melarikan diri?
Dan ada seorang pemuda dengannya?
Ya, ada.
Pemuda ini, kan?
Tidak, bukan dia.
Dengan atas izin apa kau
tampilkan foto Sonia di TV?
Pak, menurutku itu adalah pilihan terbaik
untuk menangkap Sonia dan Rohit.
Rohit ... Rohit ... Rohit ... Apa kau gila?!
Bukankah wanita yang jelas memberitahumu
bahwa pemuda lain dengan Sonia.
Hei, Kadam!
Ada apa dengan si bodoh ini!
Melihat kebodohanmu,
Aku merasa seperti menembak kau!
Hello. - Halo, Papa.
Sonia, kau dimana?
Aku tidak bisa memberitahumu, Papa!
Telpon telah disadap.
Dan ada polisi
di luar rumah.
Aku baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu lagi.
Halo? - Ada apa?
Apakah kau kerahkan polisi di
depan rumahku?
Ya, Pak. - Mengapa?
Kau tahu bahwa Sonia
hidupnya dalam bahaya!
Lalu mengapa kau tidak
ingin dia pulang ke rumah?
Tidak ada pembatasan
dia pulang ke rumah. Ini untuk Rohit...
Rohit lagi!
Jika kau tidak berhenti
menyebutkan Rohit...
...Aku akan
pecat kau dari Force!
Rohit sudah mati!
Sonia! Amit?
Bagaimana kau datang ke sini?
Kakak, Aku datang untuk
membawamu pulang. Ayo.
Tidak, Amit. Ini tidak dianjurkan
bagiku untuk pulang sekarang.
Aku tahu. Kau takut bahwa
polisi akan menembakmu lagi.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku telah melihat semuanya.
Apa?
Aku sedang menunggu untukmu
di hari pertunjukanmu.
Kau seharusnya mengajakku untuk itu.
Aku ingin memberikan hadiah.
Jadi aku pergi ke toko untuk membelinya.
Ketika aku kembali, aku melihat...
Sirjee, Rohit telah melihat semuanya.
Siapa Sirjee?
Amit, kau dapat mengenalii mereka?
Apakah kau pernah melihat mereka sebelumnya?
Tidak. Tapi kalau aku melihat mereka,
Aku akan dapat mengenali mereka.
Tapi di mana kita akan bisa melihat
mereka bertiga bersama-sama?
Ada cara untuk membuat
ketiga dari mereka bersama-sama.
Aku harus datang ke pertunjukan.
Mereka akan berpikir bahwa aku Rohit
dan mencoba untuk menyerangku lagi.
Dan kemudian, Amit akan mengenali mereka.
Tapi pertanyaannya adalah,
bagaimana aku muncul ke pertunjukan?
Hey! Aku punya ide.
Mengapa kita tidak mengumumkan acara
Rohit yang sudah meninggalkan tidak sempurna?
Kita akan membuatnya poster seluruh penjuru
pepatah kota, Rohit telah kembali!
Itu lde yang bagus!
Ketika mereka mendengar tentang acara itu,
mereka pasti datang!
Kami akan menempatkan kamera TV di mana-mana,
...dan mereka ...apa namanya?
- Tutup sirkuit televisi.
Ya! Amit akan mengenali mereka di atasnya!
Hey! Ide bagus, man. Ide bagus.
Tapi tidak ada orang lain, selain kita,
yang tau tentang hal ini.
Atul, mari kita membuat pengaturan.
- Ayo kita.
Sonia!
Apa yang terjadi, Sonia?
Kenapa kau berdiri sendirian?
Kau harus akan kembali. - Kembali?
Dan bagaimana dengan acara itu?
- Tidak akan ada acara!
Aku tidak akan membiarkanmu setiap acara diadakan!
- Mengapa tidak?
Tidakkah kau ingin
Pembunuh Rohit dapat ditemukan?
Ya, aku mau! Tapi tidak dengan
membahayakan hidupmu!
Apapun bisa terjadi dalam acara itu!
Aku tidak peduli tentang hidupku.
Setidaknya, kau akan menemukan kebenaran.
Tapi kenapa kau ingin
mempertaruhkan hidupmu untukku?
Kenapa?!
Karena aku mencintaimu.
Lihatlah ini! Rohit telah kembali.
Dia mengadakan sebuah pertunjukan.
Kalian semua menamparku!
Kau pikir aku gila!
Kau mengancam untuk aku dipecat!
- Shinde ...
Tinggalkan aku!
Otakku telah membusuk, minum!
Benar? Sekarang lihat!
Lihat poster itu,
kematianmu sendiri!
Shinde begitu percaya diri.
Ayo pergi dan melihat.
Baik! Ayo pergi!
Gunakan akal sehatmu!
Jika dia memang Rohit
dan melihat kalian semua bersama-sama...
...dia akan mengenali kalian.
Dan kita akan berada dalam posisi sulit itu!
Akulah satu-satunya belum dia lihat.
Aku akan pergi dan melihatnya.
Rohit! Rohit! Rohit!
Setiap orang tahu apa yang harus mereka lakukan?
- Ya.
Baiklah. Ayo pergi, guys.
Dan mari kita lakukan dengan benar. Semoga berhasil.
Atul, kita harus mulai
mengoperasikan kamera...
...dan secepatnya memantau.
- Oke. Dan Tony...
Apa yang terjadi, Amit?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau bukan kakakku?
Siapa yang mengatakan itu?
Semua orang bilang kau
bukan kakakku Rohit.
Apa kata hatimu?
Kamu adalah kakakku.
Bahkan hatiku mengatakan hal yang sama.
Amit! Ayo. Ayo cepat.
Kita harus pergi ke ruang yg mengingatkan.
Ayo. Cepat.
Itu adalah anak yang baik. Mari kita pergi!
Raj!
Semua yang terbaik.
Dan berhati-hati.
Hei, Sonia!
Ayahmu ada di sini bertemu denganmu.
Papa?
Papa! - Anakku!
Ada apa ini?
Kau datang ke sini lama kembali
tetapi telah hilang?
Kemana kau selama ini
dan dengan siapa?
Dan apa semua ini
Rohit yang kembali dan acaranya?
Papa, dia bukan Rohit tapi Raj Chopra.
Raj Chopra?
- Ya. Dia mirip Rohit.
Aku bertemu dengannya di Selandia Baru.
Dia membantu kami menemukan pembunuh Rohit.
Pembunuh Rohit?
Rohit! Rohit!
Dua polisi menembak Rohit?
Bukti apa yang kau miliki?
Ada bukti. Adik Rohit,
Amit, telah melihat itu.
Sonia, acara akan segera dimulai.
Ayo. - Teruskan. Aku akan bergabung denganmu.
Rohit! Rohit! Rohit!
Malik, di mana kau?
- Di stadion.
Apakah kau gila?!
Aku telah meminta kamu jangan ke sini!
Jangan khawatir. Bahkan kau tidak akan
dapat mengenaliku!
Sonia telah menceritakan semuanya
tapi jangan lakukan hal bodoh.
Dia bukan Rohit
tapi Raj.
Raj Chopra!
Kalian bersamaku?
Ya!
Kau bisa merasakannya?
Kalau begitu mari lakukan.
Terima kasih.
Terima kasih, teman-teman. Terima kasih.
Ini adalah cinta kasih Anda yang
menyelamatkanku dari cengkeraman kematian.
Ini adalah semacam keajaiban,
kejadian yang luar biasa.
Seorang mati berdiri dihadapanmu hari ini.
Seorang yang kabarnya
telah tewas dalam kecelakaan.
Tapi, teman-teman,
dia tidak mati dalam suatu kecelakaan.
Dia dibunuh.
Mungkin Tuhan membuatku hidup
sehingga aku bisa mengatakan yang sebenarnya.
Sehingga aku bisa menunjukkan mereka pembunuhnya.
Dan mengungkapkan identitas mereka kepada Anda.
Sehingga mereka bisa dihukum
baik oleh Tuhan dan hukum.
Mereka...
Permisi, Pak, bisakah Anda
matikan ponsel Anda?
Dan sekarang...
...Aku akan mengungkapkan nama-nama mereka.
Mereka ada tiga.
Dua dari mereka adalah inspektur polisi.
Dan nama mereka...
Nama mereka adalah...
Hei, apa yang terjadi?
Kakak! - Raj.
Raj. Apakah kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Malik, aku memberitahu kamu jangan melakukan apa-apa!
Jangan berteriak! Kau bersekongkol dengan
putrimu agar kami terjebak!
Rohit belum melihat kau.
Ini akan menjadi kami bertiga
yang akan terjebak!
Sekarang, Lihatlah!
Hello. - Berikan telepon ke Rohit!
Raj! Ada telepon untuk Rohit!
Hello! - Kau sudah sangat cerdas!
Sebelum mengungkapkan nama kami,
dengarlan suara ini!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! - Sonia!
Kau dengar suaranya?
Sekarang dengarkan aku!
Ada sebuah mobil putih yang menunggu di luar.
Nomornya adalah MH-O2-M-3818.
Hafalkan nomor tersebut.
Dia sedang menunggu.
Datang seorang diri. Mengerti?
Apa yang terjadi?
Mereka telah menculik Sonia.
Oh Tuhan.
Mereka memintaku datang seorang diri.
- Dengarkan.
Ada apa?
Hello.
Jalankan mobilnya, dan
lakukan apa yang aku katakan.
Belok kanan.
Sekarang masuk ke pintu gerbang di depanmu
Aku disini! Lepaskan Sonia!
Tidak, Raj! Pergi atau...
Mendekatlah dan membawanya pergi!
Pak!
Dia tidak ada di sini!
Rohit!
Jika kau tidak muncul dalam hitungan ke 3!
...kau akan melihat mayat lagi!
Satu!
Dua!
Dia tidak mau mendengarkan dengan cara ini!
Panggil dia! - Aku tidak akan!
Panggil Rohit! - Aku tidak akan!
Panggil dia!
Panggil!
Rohit, keluar!
Kadam, dia tidak akan datang.
Kematiannya akan mengisyaratkan dia ke sini!
Hajar mereka Raj. Hajar mereka.
Bunuh mereka, Raj! Bunuh mereka!
Ayo, Raj! Bunuh mereka.
Bunuh mereka, Raj!
Paman? Kau!
Ya, aku.
Kemalangan dan situasi
memaksaku untuk melakukan hal ini.
Dan kau melihat aspek ini dari aku.
Tapi mengapa kau ingin membunuh kami?
Karena Rohit telah melihat kami
membunuh komisaris.
Aku terkejut.
Kau akan terkejut sekarang,
ketika aku memberitahumu...
...nama komplotan keempatku.
Apakah kau ingin mendengar namanya?
Papa!
Kakak!
Dia adalah orang yang sama
yang menelepon Sirjee.
Ada apa ini?
Jadi, Anda Sirjee?
Papa, kau! Kau juga ...
Ya.
Aku telah melakukan kejahatan.
Dan aku menyembunyikannya darimu...
...dan dunia, juga.
Tetapi Aku tidak bisa menyembunyikannya dari-Nya!
Tidak ada yang tahu kapan Dia akan menghukum...
...dalam bentuk apa, dan bagaimana.
Tolong maafkan aku, Sayang.
Raj!
Kau mau kemana, Raj?
Aku akan membawa Amit bersamaku,
dan akan kembali ke rumahku.
Bagaimana denganku?
Tidak akan kau membawaku bersamamu?
Aku telah kehilangan cintaku sekali.
Aku tidak ingin kehilangan lagi.
Katakan saja.
Katakanlah sekali saja...
Katakanlah kau mencintaiku.