Translet manual.**SAHDIN**
ingin selamanya di  *SUBSCENE*
Hay Rahul, maukah kau jadi temanku?
Dia begitu mirip dengan ayahnya.
Bukankah begitu?
Tina dalam keadaan kritis, Rahul!
Tinggal menghitung hari.
Kami sudah berusaha sekuatnya.
Tapi, pendarahan dalamnya
sangat buruk hingga..
Kami pun putus asa.
Sebelumnya...
Aku sudah pernah beritahu dia,
akan ada komplikasi saat persalinan.
Tapi, dia juga tahu rasa cintamu
pada anak ini.
Dia lebih mencintai anaknya
daripada nyawanya.
Aku ingin putriku tahu siapa ibunya.
Biarkan dia mencari
jawabannya sendiri.
Ibu, aku titipkan 8 surat ini padanya.
Satu surat untuk setiap ulang tahunnya.
Suratnya berisi tentang semua
yang ingin kukatakan pada putriku.
Ini akan menjadi kenangan
manis untuknya.
Kamu jahat.
Kamu jahat sekali.
Rahul, Hei rahul!
Maukah kau jadi temanku?
Berjanjilah padaku kau tidak akan menangis.
Tidak akan.
Sebenarnya, kau kelihatan
jelek kalau menangis.
Maukah kau berjanji satu hal lagi?
Tolonglah.
Maukah kau memberi nama putriku Anjali?
Berjanjilah..
Aku minta maaf, Rahul...
Aku minta maaf.
Maukah kau berjanji satu hal lagi?
Maukah kau memberi nama putriku Anjali?
Berjanjilah.
M U M B A I - 8 TAHUN KEMUDIAN.
Hai. Aku Anjali dan kamu sedang
menonton Siaran Anjali.
Aku akan menjadi VJ
saat dewasa.
Kamu tahu, seperti Neelam.
Hei, cut... cut... cut...
Ups, aku akan kembali setelah iklan.
Hobiku adalah...
Makan coklat.
Memukuli anak laki-laki.
Mengganggu nenek.
Dan membaca surat ibuku.
Hei, aku terlambat.
Aku harus siap-siap.
Aku ada janji dengan ayahku.
Tapi aku akan kembali minggu depan,
diwaktu dan tempat yang sama. Tonton ya.
Tidak..
tidak. Aku tidak mau dengar lagi.
Sumpah aku tidak.
Tidak, aku tidak ingin dengar.
Tolonglah.
Hai.
Anjali, dengarkan aku.
Berhenti,Tolong berhenti sebentar.
Dengar, Aku hanya terlambat 2 jam.
- Benar!
- Baiklah, aku minta maaf.
Tapi, aku tadi sibuk.
aku juga sibuk, ayah.
kau tahu, aku tidak nonton tv hari ini.
Karena, aku seharusnya
bertemu ayah di sini
dan membelikan baju juga.
ya.
ini sudah keterlaluan, ayah!
aku tidak bisa melakukan semuanya.
aku ini putrimu, bukan istrimu.
Kenapa?
Saat aku bisa,
aku jadi ibu dan ayahmu lalu..
Baiklah!
- Ada apa?
- Kau sedih?
Sedikit.
- Maaf
- Baiklah.
Baiklah.
Itulah sebabnya, aku bilang tuhan itu Esa
tapi berbeda bentuk.
Tak peduli dalam betuk apapun.
Do'a kita pasti didengarNya.
Jadi, sangat penting menjaga
hubungan dengan Tuhan.
Kata-katanya bagus sekali, bukan?
Hanya itu saja hari ini.
Ny.Sharma, kau tidak perhatikan
kalungku sama sekali?- Pada akhirnya...
Kau tahu, aku dapat ini sebagai hadiah
hari Valentin!
Roopa?
Ya?
- Roopa akan melantunkan "Gayathri " untuk kita
- Aku?
Silahkan Roopa!
- Aku lupa doa "Gayathri"
- Apa?
Apa maksudmu, Roopa?
Kalian dengar apa katanya?
Apakah Roopa lupa doa "Gayathri"
Sayang,jika kau tidak
berkonsentrasi pada do'a-do'a.
Apa yang akan kau ajarkan
pada anak-anakmu?
yang kita katakan dan pikirkan,
tercermin pada anak kita, bukan?
- Jadi, apa yang akan dia ajarkan pada anaknya?
- Nenek..,..
Bicara tentang anak-anak..,..
- Ini cucuku, Anjali.
- Salam.
Hai, seksi!
Dia mengajari cucunya dengan sangat baik.
Siapa yang mengajarimu?
Papa.
Sana dan bersiap untuk kesekolah!
Nenek, berikan aku suratnya.
- Kapan ulang tahunmu?
- Besok.
Jadi..,..
Pergi..,..
Ayo cepat.,.. cepat
Ini kursi kita.
duduklah.
Tuan Khanna, ayo..ayo..
silahkan duduk.
Salam.. salam.
Hai Makhaiya! halo.
Halo.
Cukup.
Selamat sore bapak dan ibu.
Selamat datang di kompetisi "hanya satu menit"
Ini kompetisi yang aneh.
Anak kita harus berbicara di panggung.
Dan topiknya diberikan saat itu juga.
Saat itu juga. saat itu juga..
Hentikan Balwir. Kendalikan dirimu.
- Tak apa-apa Biarkan saja.
- Maaf.
Tapi ingat, setiap murid punya waktu
satu menit saja.
Hanya satu menit.
Aku juga merasakan yang sama.
Benar-benar masalah besar.
Tapi Jasso kami selalu menang setiap tahun.
Dia sangat berbakat, kau tahu?
Semoga sukses, Jaswinder.
Sama-sama.
Jaswinder kami yang terbaik.
Sebenarnya, Anjali juga ikut
serta dalam kompetisi ini.
Dia akan jadi juara 2.
Kau jangan khawatir.
Terima kasih banyak.
Tak apa-apa,..tak apa.,..
Peserta pertama kita adalah
Jaswinder Singh.
- Oh sayang! Ayo, berbicaralah Jasso..
- Jasso..
Jasso...
Topik saya adalah Berdo'a.
Kita berdoa kepada Tuhan setiap pagi.
Ayah bilang kalau Tuhan akan
senang karena doa kita.
Dan akan melindungi kita
Wah!
Tapi,ibu bilang dengan mendo'akan
Nenek akan lebih senang.
Dan akan meninggalkan harta benda
yang banyak untuk kita.
Doa... (Pooja)
Pooja Bhatt adalah aktris favoritku.
Dan temanku pun bernama Pooja.
Terima kasih.
Wow! Sayangku.
Peserta berikutnya adalah
Anjali Khanna.
Pilih topikmu.
Dia akan jadi juara 2.
Baik.
Dan..waktumu dimulai sekarang.
Katakan.
Mama!
Maafkan saya..
Mama!..
Ibu.. yang sangat
mencintai kita hingga..
Kadang kita tak mengerti cintanya.
Ibu.. yang membuat kita merasa
bahwa kitalah yang terbaik.
Dan tak ada yang lebih baik dari kita.
Ibu.. kebahagiaan yang terpancar
di senyum kita.
Dan kedukaan saat kita bersedih.
Tanpa ibu kita tak bisa bertahan.
Ibu..
Ibu adalah segalanya..
Tapi, dia tak bersama kita.
Tapi, kau punya seorang papa.
Dan dia sangat baik.
Jadi, peluk aku.
Kaulah nomor satu!..
Kau tahu, Rahul?
Ada seorang Tuan Sharma, bukan?
Dia menelponku.
Sharma yang mana?
Tetangga kita yang di Delhi.
Dia mengirim lamaran pernikahan.
Untuk siapa?
Untuk aku.
Ya, menikahlah.
Diamlah.
Dia bilang, "gadis itu cantik
dan santun "
Aku langsung menolak lamarannya.
- Tindakanku benar, kan?
- Ya
- Ya.
Tindakanku benar?
Ya, ibu.
Ya, mungkin juga tindakanku benar.
Dan juga,
aku tak pernah salah.
Dan juga, aku tak pernah salah.
Aku selalu benar.
Apakah gadis itu cantik atau santun,
tak masalah.
Semua gadis saat ini
cantik dan santun.
Siapa disini yang siap untuk menikah?
Sharma juga pria yang aneh.
Mengirimkan lamaran pernikahan.
Kenapa tidak dia saja yang menikah?
Kenapa dia selalu menyusahkanku?
Ada apa, ibu?
Entahlah, Rahul?
Aku merasa ada kehampaan di keluarga kita.
Kenapa?
Ada kau, aku, dan Anjali.
Aku tak merasa seperti itu.
Kau tahu, saat aku pergi bersama teman2ku?
Mereka selalu mengeluhkan
menantunya.
Tapi aku tak bisa begitu!
Masalah Ini sungguh besar.
Jadi ibu ingin seorang menantu..
yang bisa ibu keluh kesahkan.
Bukan, nak.
Ibu hanya ingin kau bahagia.
Aku bahagia.
Sangat bahagia.
Kau tak akan menikah lagi?
Ibu, kita lahir sekali dan mati sekali.
Menikah pun hanya sekali.
Dan jatuh cinta pun hanya sekali.
Terjadinya pun jarang sekali.
Nak, kau bisa bertahan sendiri.
Tapi, Anjali...?
Kenapa?
Apa yang terjadi padanya?
Kau tak merasa, dia perlu seorang ibu?
Dia baik-baik saja, bu.
Baik-baik saja.
Dia punya sesuatu,yang aku pun tak punya.
Surat-surat ibunya.
Selamat ulang tahun, Anjali.
Anjaliku tersayang.
Selamat ulang tahun.
Hari ini, kau sudah berumur 8 tahun.
Dan ibu yakin, kau pasti mirip ayahmu.
Matanya.. Mukanya..
Benar begitu kan, Anjali?
Tidak, aku mirip sepertimu.
Katakan Anjali, apakah ayahmu
masih tidur pakai sepatu?
Kapan dia akan berubah?
Kau sudah besar hari ini, Anjali.
Yang akan kuceritakan padamu..
Kau akan mengerti.
Hari ini, aku akan bercerita.
Di cerita ini ada aku dan ayahmu.
Dan Anjali.
Anjali?
Terlambat lagi?
Aku tak bisa bangun lebih pagi.
Tak bisa atau takut?
Hei.. Rahul Khanna tak pernah
takut pada siapapun!
Rahul Khanna tak pernah
takut pada siapapun.
Tapi, dia selalu kalah bertanding
basket oleh Anjali Sharma.
Kau ingin bermain?
Tak ada gunanya?
Setiap hari kau selalu kalah.
Hari ini, aku tak akan kalah.
Kau selalu bilang begitu setiap hari.
Kita lihat saja.
lihat saja.
Anjali! itu... Kau takkan  bisa!
Tak bisa berputar.. Tunggu... tunggu...
Sial!
Ayo!
Ayo.. Ayo.. ayo..
Pengecut, ambil ini.
Ayo... Ayo...
Kau...
Itu... Itu boleh...
Ayo... Ayo... Ya...Ya... Ya...
Oh, tidak!
Ya!
Kalau tak bisa main, jangan curang.
Hey, jangan panggil aku curang.
Itulah kau, curang.. curang...curang!
Anjali, jangan panggil aku curang!
- Rahul curang.
- Tidak, aku tidak curang!
Gadis bodoh.
Jangan teriak seperti perempuan.
Hey, jangan panggil aku perempuan.
Tapi kau benar, kau bukan perempuan.
Setidaknya aku tak seperti gadis-gadis
bodoh yang kau kejar.
Aku tak mengejar mereka,
mereka yang mengejarku.
Rahul disini.
Rahul keren.
Dia manis.
Dia tampan kan?
Tidak setampan kau.
Kumismu lebih baik.
Kau bercanda?
Memang.
- Aku tak suka bercanda.
- Aku tak suka kau.
DIAM!
Rahul dan Anjali bertengkar lagi.
"Laki-laki apa dia sebenarnya?"
"Gadis apa dia sebenarnya?"
"Mau kuapakan dia?"
"Apa yang 'kan kubilang padanya?"
"Dia bertengkar dengan ku"
"Dia angkuh"
"Dia senang berdebat.
Dia sering marah"
"Laki-laki gila. / Gadis gila"
"Tapi dia teman baikmu, kan."
"Ya Tuhan! Laki-laki ini. "
"Tanyakan padanya kenapa dia
bertingkah konyol?"
"Kadang dia bertengkar
dan kadang berdebat"
"Jangan sampai dekat2 dia"
"Pria ini gila"
"Gila... gila... gila... "
"Ya Tuhan! Gadis ini."
"Tanyakan padanya kenapa dia
bertingkah konyol?"
"Kadang dia bertengkar dan
kadang berlaku sombong"
"Jangan sampai ada
yang dekat2 dia"
"Gadis ini gila"
"Gila... gila... gila... "
"Hanya dia yang tahu
tentang dirinya"
"Tak ada yang mengerti
akan dirinya"
"Bagaimana dia? Apa dia?
Tak ada yang tahu"
"Teman2.. kabur dari sini"
"... dia mungkin sedang jahil"
"Dia selalu menggodaku.
Tak peduli peringatanku"
"Hati2, dia gila.
Menjauhlah darinya."
"Walau sedikit gila,
aku menerimanya sebagai temanku."
Ya Tuhan! Ruangan ini berantakan sekali.
Gadis-gadis ini membuatku gila.Gadis bodoh
Hey, apa itu yang di kepalamu?
Ini roller, Rifat Bee.
Pria tak akan terpikat karena roll,
dengar nasihatku.
Lalu, apa yang membuat
mereka terpikat, Rifat Bee?
Ya Tuhan, baju terbuka macam apa ini?
Malu sedikit, nak.
Katakan padaku.
Aku tak tahu apa yang bisa membuat Pria terpikat.
- Tolonglah!
- Tidak.
Beritahulah kami.
Baiklah.
Pria akan terpikat keanggunan
dan gaya sang gadis.
Mereka akan tergila-gila pada
goyangan pinggul. Dan...
Dan...?
Dan...Aku tak tahu lagi.
Kalian terlalu banyak bicara.
Kenapa kalian sebar baju-bajumu seperti
di toko baju saja? Bersihkan.
Ya Tuhan! Apa yang harus kulakukan
pada gadis ini?
Anjali, apa-apaan ini?
Apa yang kau pakai?
- Ini keren Rifat Bee.
- Keren.
Anakku, cobalah bersikap seperti perempuan.
Tidak seperti gadis-gadis gila itu
tapi sedikit saja.
Apa ini Rifat Bee? Kenapa selalu
meributkan hal yang sama?
Kau tahu...?
Aku mengalahkan Rahul lagi hari ini.
- Rahul! Jangan mendekati pria nakal itu.
- Kenapa?
Dia teman baikku.
Dia temanku.
Kau tak pernah tahu kapan teman
ini akan berubah jadi kekasih.
Rahul? Tolonglah.. Tak mungkin..
Ya, aku tahu semuanya.
Ayo, makan puding ini sendiri.
Oh! Terima kasih
Oh, lepaskan aku... Gadis gila.
Hai, St. Xavier mengucapkan
selamat Hari Persahabatan.
Oh, Ya Tuhan!
Tidak boleh pakai rok
pendek di kampus!
Oh, pagi yang indah hari ini.
Selamat pagi, Nyonya Breganza.
Selamat pagi anak-anak.
Warna yang bagus untukmu.
Aku akan laporkan pada ibumu,
Kalau kau berusaha menggoda anak laki-laki
dengan memakai rok pendek.
Permisi.
Kubilang, tak boleh pakai
rok pendek di kampus.
Nona Breganza.
Kau bilang apa,
Tuan. Malhotra.
Aku hanya bilang...
- Tak boleh pakai rok pendek di kampus.
- Apa?
Tapi ini lagi trend, Tuan. Malhotra.
Ini bukan apa-apa.
Malah ada gadis-gadis yang tak
memakai rok.
Jangan ceritakan padaku, Nyonya. Breganza.
Ya, Malhotra.
Tuan. Malhotra, apakah aku
terlihat cantik hari ini?
Kau sangat centik.
Centik?
Cantik.
Kau sangat cantik, bukan?
Jika kau tersingkap seperti
ini di kampus.
Anak-anak laki dan perempuan...
Apa maksudmu dengan anak-anak
laki dan perempuan?
Apakah aku tidak muda lagi?
Kau sangat muda.
Tapi Tuan. Malhotra kau pakai pakaian
yang membosankan.
Aku tahu.
Tapi kau tahu...
- Waktu Nyonya. Malhotra masih hidup.
- Ya.
- Aku terkadang pakai baju-baju keren untuknya.
- Benarkah?
Sekarang sudah tak ada
gunanya lagi.
Apa maksudmu sekarang
tak ada gunanya?
Tuan. Malhotra..Nyonya Breganza...
Nyonya. Malhotra... Bersama.
Selamat Hari Persahabatan!
Kenapa kau ini?
Setiap kali bertemu
kau selalu mengagetkanku?
Apa yang kau lakukan ini?
Ini gelang persahabatan, pak.
Sekarang, aku bukan saja muridmu
tapi juga temanmu.
Bagus sekali.
Kenapa, pak?
Kau tampak senang sekali.
Apa maksudmu?
Tidak, hanya,..
biasanya..
Biasanya..,..
Biasanya, putriku akan
pulang begitu..
Jadi..
Putrimu?
Ya..jadi
- Dia akan pulang dari London
- Dari London?
Ya, dia belajar di Universitas Oxford.
Universitas Oxford? Wow!
Sebelumnya, kami biasa tinggal disana.
Tapi, sejak istriku tiada
aku tak bisa lagi tinggal disana.
Jadi, aku pikir sebaiknya
kembali lagi ke India.
Tina tidak ikut denganmu?
Tidak, Tina ingin selesaikan
sekolahnya dulu.
Tapi, aku rindu sekali padanya.
Jadi, kuminta dia untuk selesaikan
tahun terakhirnya di universitasku.
Memangnya sekolah kita lebih
rendah dari Oxford? - Ya pak.
Nak,apa kau bisa menjaga putriku Tina?
Tentu, pak.
- Selamat Hari Persahabatan.
- Terima kasih, pak.
Bagus.
Rahul? Tak bisa dipercaya.
Kau tahu, aku gadis yang pertama
diberi gelang persahabatan oleh Rahul.
Wah!
Senang, bukan?
Tentu saja.
- Kau tahu Sonia?
- Ya?
Hanya kau yang kuberi gelang ini.
- Benarkah Rahul?
- Benar Sonia.
Kau berbeda dari yang lain.
Kaulah gadis tercantik disini.
Benarkah Rahul?
Benar Sonia.
Oh Rahul! Apa kau jujur?
Benar, Tania.
Namaku Sonia.
Benar.
Kau lihat?
Aku sangat terpukau
hingga aku lupa namamu.
- Sungguh tak percaya Rahul.
- Percaya padaku.
- Oh Rahul...
- Oh Sonia.
Hentikan, Rahul.
Oh Sonia.
Oh Rahul.
Ini terjatuh.
Bukan punyaku... Penipu... Tidak,.. tidak...
Pembohong.
Hey, ayolah.
Oh! Tidak.. Tania... Siapa namamu?
sayang..
Sonia!
Pergilah.
Kau merusak kerja kerasku
selama setengah jam.
Apa kau tidak lelah
mengejar gadis-gadis bodoh ini?
- Hei, aku tidak mengejar gadis-gadis.
- Aku tahu... aku tahu...
Apa kau tak bisa cari satu gadis saja?
Dan juga yang cantik dan
sedikit pintar.
Bagus! Yang cantik dan
Cari dimana gadis seperti itu?
Ngomong-ngomong, aku hanya
iseng dengan gadis-gadis itu.
Karena, aku belum
temukan gadis idamanku.
Gadismu?
Gadisku.
Karena, aku belum
menemukan seorang gadis.
Yang membuat sesuatu terjadi
saat bertemu dengannya.
Apa yang terjadi?
Sesuatu terjadi di dalam hati.
Sesuatu terjadi.
Kau takkan pernah mengerti.
Saat dia berjalan, dunia berhenti
untuk memandangnya.
Dan saat dia berhenti,
waktu pun berhenti.
Dan saat dia tertawa.
Dia... dia...
Apa yang akan kau lakukan
saat bertemu dengannya?
Apa yang akan kulakukan
Ya!
Membungkukkan badan.
Membentangkan tanganku.
Lalu berkata.
Siapapun engkau....
Aku cinta padamu
Aku cinta padamu.
Maaf?
Tak perlu! Aku cinta padamu.
- Permisi.
- Tidak.. tidak..
- Hai, aku Anjali. / Hai... dan kau? Hai! Aku Rahul.
- Hai... hai...
- Tina, benar?
- Yah.
Bagaimana kau kenal dia? / Pagi ini.
kepala sekolah punya... / Benar.
Jangan sebut orang tua
aneh itu pagi-pagi.
Tina, Jadi ini hari pertamamu
di kampus.
- Baru saja dia datang dari London.
- Yah.
Dari mana kau tahu?
Karena Rahul, tadi pagi
kepala sekolah bilang...
Kubilang jangan sebut orang
tua botak itu, yah?
- Botak?
- Jadi, Tina.
- Di London kau belajar di mana?
- Di Universitas Oxford.
- Oh, Oxford! Kau tahu dari mana?
- Karena tadi pagi kepsek bilang..
Ya, ya, ya... Tolong.
orang tua botak itu lagi.
Dia kepala sekolah tak berguna.
Dan dia ini pembantunya.
Tak berguna?
Tak berguna, benar,
tapi lupakan dia.
Jadi..,..
- Bagaimana hari pertamamu di kampus?
- Bagus sekali.
Selamat pagi. Semua masuk kelas.
Selamat pagi Archana.
- Feroze! Potong rambutmu
- Cemburu?
Tentu saja tidak, ya Tuhan!
- Dia kepala sekolah tak berguna itu
- Selamat pagi, pak.
Selamat pagi.
- Hai pak.Selamat pagi pak.
- Selamat pagi sayang.
Kau tidak tahu, rok pendek
dilarang di sekolah ini?
Kau tahu, kemarin aku baru
tiba dari London.
Dan aku belum sempat
bongkar tasku.
Permisi! Tapi,
Pak, bolehkah.....-Tidak!
Terima kasih.
- Tapi.
- Begini, ini hari pertama Tina di kampus.
Dia baru datang dari London kemarin.
Dia tak sempat bongkar bagasi.
Dia pakai apapun yang ada
sesempatnya.
Dari mana kau tahu?
Pak, aku kenal Tina sejak kecil.
- Sejak kecil?
- Benar pak.
- Benarkah?
- Benar, Papa.
Benar, Pa..,..
- Papa!
- Papa?
Papa!-Papa..,..Papa.
Tuan. Malhotra, aku perlu bantuanmu.
Tidak disini pak, dia menunggu
di ruang pegawai.
Di ruang pegawai!
Ya! Kami ada rapat penting
tentang masa depan kalian.
Hati-hati pak.
Sampai jumpa... Sampai jumpa... Sampai jumpa
Sial!
Permisi.
Yah.
Dia tua.., aneh dan botak.
- Dan...
- Sangat pintar
Manis! Dia juga manis.
...dan tak berguna
Tapi, dia tidak seburuk itu.
Permisi.
Ya.
Selamat Hari Persahabatan.
Kita baru bertemu.
Persahabatan masih jauh.
Oh, sial!
- Hei, sesuatu terjadi Padamu?
- Tidak.
- Dia bukan tipe ku.
- Kenapa?
Dia bukan orang India, kan?
Dia belajar dan dibesarkan di London dan
orang London sangat berbeda.
Si gadis harus kau rasa cocok
untuk kau bawa menemui ibumu.
Kau tahu. Tidak..dia.. Dia bukan tipeku.
Tidak, dia bukan tipe ku.
Kau takkan pernah dapat gadis
kalau begini terus. Mengerti?
Kenapa tidak?
- Kan ada kau
- Aku?
- Tolonglah, teman.
Jika tidak menemukan gadis
lain aku akan menikahimu.
- Tidak mau.
- Lagi pula takkan ada yang mau menikahimu.
Diamlah.
Hei tunggu..
tunggu.
Aku mau ke kelas. Anjali.
Sayang..
Tina!
Ambil ini.
Apa ini?
- Ini kaos kampus kita Keren, kan?
- Terima kasih.
Anjali.
- Yah.
- Boleh aku bertanya?
Tentu.
Kenapa semua orang memandangiku?
Kenapa laki-laki memandangimu
...Kau tahulah.
Dan gadis-gadis mau tahu kenapa
laki-laki memandangimu?
Jadi mereka ikut memandangimu.
Yah?
Yah.
Kalau ada masalah datang saja padaku.
Atau ke Rahul, kau tahu dia, kan?
- Rahul yang kutemui kemarin..?
- Ya dia teman baikku.
Kami sangat berpengaruh di kampus ini.
Kau tahulah.
Halo, teman-teman.
Ini Rahul.
- Hai...
Ada aturan di kampus kami.
Kami minta orang baru untuk
bernyanyi. Kau tahu? Do-Re-Mi.
Benar? Benar.
Rahul, dia putri kepala sekolah.
Lalu? Kita tak bisa langgar
aturan untuk siapapun, benar?
Benar.
- Tapi Rahul...
- Diamlah, sohibnya kepala sekolah.
London... Universitas Oxford,
kau tahu?
Kau nyanyikan lagu India
untuk kami & seluruh kampus.
India?
Aku minta maaf.
Apa? Kau lupakan India
setelah pergi ke London?
Maaf! Tunggu... tunggu...
Permisi.
Rahul, mana mungkin dia bisa
bernyanyi India?
Apa karena dia putri kepala sekolah?
Jika tak bisa ajari putrinya, bagaimana
bisa ajari kita?
Dan kau...
Jadi, Tina, apa kubilang tadi?
Kau nyanyikan lagu India dan
sesegera mungkin.
Biasanya, kita tak punya banyak waktu, benar?
Benar.
Baiklah. Ayo.
"Salam Dewa Jagadish"
Kemalangan para penganutmu.
"Kemalangan para pelayanmu"
"Akan kau halau dalam sesaat"
"Salam Dewa Jagadish"
Dibesarkan di London atau pun
belajar disana.
Aku tak pernah lupakan
tradisi kita.
Dan kau pun jangan lupa.
Yah... Yah..
Baik, Tangkap.
Baik... Yah.. tentu.
Ya Tuhan!
Hei, kau di tempatku.
- Oh! Maaf.
- Tak apa.
Hei, Adi... Pindah.
Selamat pagi kelas.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, bu.
- Tenang semuanya.
Jadi...
Hari ini kita akan mulai pelajaran baru.
Cerita cinta abadi.
Cerita cinta yang abadi.
Sebelum kumulai, aku
harus bertanya pada kalian.
Apa yang kalian tahu tentang cinta?
Apa yang kau tahu tentang cinta?
Apa itu cinta?
Ada yang tahu... Siapa saja...
Tidak ada?
- Beritahu aku, apa itu cinta?
- Aku?
Aku tak tahu?
Anjali, sedang apa kau?
Beritahu aku, apa itu cinta?
Cinta?
Lupakan saja.
Yang lainnya...
Apa itu cinta?
Cinta?
Cinta itu persahabatan.
Jika dia tak bisa jadi  temanku.
aku tak bisa jatuh cinta padanya.
Karena, tidak ada cinta
tanpa persahabatan.
Sederhana! Cinta itu persahabatan.
Benar, Nyonya. Breganza.
Baik, Rahul.
Benar-benar pemikiran yang
menyenangkan.
Cinta adalah persahabatan.
Kalian dengar semuanya?
Terima kasih, Rahul.
Terima kasih telah berbagi
ide yang menyenangkan.
Cinta adalah persahabatan.
Jadi...
Maukah kau jadi temanku?
Baiklah.
"Sesuatu terjadi..."
"Terjadi..."
Kepalaku... kakiku.
Aku tidur terbalik.
Halo.
Maaf, Tn. Malhotra, ini Breganza
Ya, Nn. Breganza.
Aku tidak mengganggumu, kan?
Aku yakin, kalaupun mengganggu
kau takkan  keberatan.
Silakan Nn. Breganza.
Aku ingin memberitahumu,
Kalau kita telah selesai berlatih.
Kampus kita akan jadi yang
terbaik di kompetisi besok.
Siswa kampus lain pasti akan terpesona.
Kau tahu maksudku.
Dan semuanya karenamu, Nn. Breganza.
Dan kulakukan demi kau, Tn. Malhotra.
Benarkah, Nn. Breganza?
Benar, Malhotra.
Aku jatuh.
Dan kampus kita...
Kampus kita...St. Xaviers.
Apa?..
Ya Tuhan! Tak bisa kesini?
Nn. Breganza, lingkungannya
terkena jam malam.
Jadi sulit untuk keluar dari sana.
Tuhanku! Apa yang akan terjadi?
Kami ingin Xaviers.
- Dengar, Tn. Malhotra. Biar aku berpikir...
- Baik.
Ide!... Ide?
Ya!
Tidak.
Harus bisa, jika tidak
kalian tidak akan kululuskan.
Tapi pak, bagaimana bisa kami
bernyanyi dan menari di panggung?
Kami tak tahu apapun.
Dan kau tahu siswa-siswa kita.
- Mereka tak akan beri ampun.
- Betul.
- Ini ide buruk.
Rahul, ini bukan ide buruk, tentu saja ide bagus.
Kau akan baik-baik saja.
Siswa-siswa yang seharusnya
tampil disini.
Mereka telah rekam semuanya
dalam kaset. Untuk latihan.
Kumainkan rekamannya.
Lagu indah akan terdengar.
Kau hanya perlu pelajari liriknya
dan gerakkan bibirmu.
- Seperti di film. Lip sync. Benar.
- Takkan bisa.
Kenapa tidak? Tentu saja bisa.
Kenapa tidak?
Tentu saja bisa.
Namaku Chinchuchoo...
Malam bercahaya bulan,
hanya kau dan aku.
- Nn. Breganza tenangkan dirimu.
- Tenang.
Tidak.
Apa maksudmu tidak?
Anjali, kau juga?
Apa kau tidak cemaskan
kehormatan kampus kita?
- Aku tahu.
- Sungguh tragis.
Ayolah, Rahul
Ini demi kehormatan kampus kita.
Baiklah....Baiklah.
Ayo Tn. Malhotra.
Ayo Tina, kau ikut juga, ayo..
Tidak, tidak. Aku tidak ikut..
Apa maksudmu?
Hei anjeli, Kenapa kau ajak dia?
Ayo.
Ini dia Rahul.
Mulai dari atas.
Mainkan.
Apa yang kumainkan?
Mungkin lagu ini saja.
"Kau orang asing.."
"Mana mungkin jadi pasanganku?"
Tn. Malhotra, apa ini?
Nn. Breganza, aku salah.
Aku mainkan kaset yang salah
Hei, apa yang terjadi?
Pergi...
Baik... baik...
Matikan musiknya.
"Kutemukan seseorang"
"Apa yang terjadi padaku"
"Mengapa aku kehilangan diriku?"
"Apakah sebelumnya aku gila
atau sekarang aku telah gila?"
"Matamu terperanjat,
rambutmu kusut"
"Apa yang kau lakukan pada dirimu?"
"Kutemukan seseorang"
"Ku kehilangan hatiku"
"Apa yang harus kukatakan
padamu, teman?"
"Aku terguncang"
"Kutemukan seseorang"
"Benar, kutemukan seseorang"
"Entah apa yang terjadi padaku?"
"Orang2 menyebutku gila"
"Katakan, kegilaan apa ini?"
"Apa yang terjadi padamu?"
"Kemarin, aku masih tersadar"
"Tumbuh rasa bahagia di hatiku"
"Mengapa kau gelisah dan termangu?"
"Apa kau kehilangan semuanya?"
"Apa kau menghilangkannya
seperti lenyapnya awan?"
"Siapakah dia yang mengepung hatimu?"
"Ku ingin ungkapkan
nama orang yang kusuka"
"Tapi, aku tak bisa mengatakannya"
"Jangan serukan namanya tapi
katakan sesuatu"
"...Paling tidak suatu petunjuk"
"Dia ada di mataku. Dia ada di nafasku"
"Apalagi yang bisa kukatakan?"
Anjali, ada apa?
Aku tak tahu,tiba-tiba aku rindu
ingin bertemu ibu, hari ini.
Kenapa berkata begitu
kan ada bibi  disini?
Gadis gila, menangis tak akan
menyelesaikan masalah.
Ya, waktu yang tepat, teman.
Hai... Hai...
Rahul, jus
Hei, lihat dia.
Anjali, sejak kapan kau kenal Rahul?
Sejak hari pertama kuliah
Kau tahu apa yang kulakukan?
Aku kalahkan dia dalam adu panco.
Sejak itu, kami jadi teman baik.
Teman baik.
Rahul teman baikmu, ya?
Bukan, akulah teman baik Rahul.
Rahul, jus... jus...
Kau tidak mencintainya?
Hai.
- Aku pergi ya?
- Kemana?
Sekarang Selasa, kan?
Ya,
Rahul selalu menemui kerabatnya tiap Selasa.
Oh..
Tapi kalau keberatan, aku takkan pergi.
- Tidak, Rahul. Kau pergilah
- Aku masih ada waktu.
Pergi Rahul, nanti terlambat.
Ayo pergi.... Pergi
pergi..
- Ayolah...
- Daa.. daa..
Dah...
Ya, Tuhan. Sebaiknya aku
tak gagal lagi kali ini.
Aku sedikit lemah tentang Kimia.
Tolong bantu.
Baik.
Hai...
Hei, lihat ke depan.
Rahul... Rahul...
Hai... Hai... Hai...
Apa kabar?
Jadi, kerabatmu tinggal disini?
Ya disini.. tidak disini.. disini...
...tidak disini...disini...
- Jadi, Rahul Khanna ke kuil setiap Selasa
- Oh, sial.
Ya.
Manis sekali.
Kenapa berbohong waktu di kampus?
Karena, laki-laki biasanya
kan tidak ke kuil..
- Tapi, kau datang.
- Ya.
- Setiap minggu?
Manisnya!
Jangan panggil aku manis.
Sebenarnya, ayahku biasa bilang,
jangan beritahu siapapun di kampus...
- Tentang ini..
- Bukan ini.
Laki-laki tundukkan kepala
hanya pada 3 wanita saja.
- Ya.
- Satu pada bunda.. Itu ibunya...
Satu lagi pada Dewi Durga.
..Dan..
Dan?
....Dan
Ayo, pakailah.
Kau biasa bilang apa?
Keren... kau tampak keren.
Aku hanya coba-coba. Entah bagaimana
yang lainnya memakai ini.
Tak ada ruginya jika berlaku
seperti gadis normal.
Ambil ini, surat dari ibumu.
Kau rindu bertemu ibumu, kan?
Dengar.
- Dan ambil ini juga
- Apa ini?
Hadiah.
Rahul, apa-apaan ini?
Sebenarnya, aku tak bisa tidur, jadi
kurasa kau pun tak bisa tidur.
Dan jika kau tak bisa tidur,
itu karena memikirkan aku.
- Makanya aku datang padamu.
- Apa?
Omong-omong, kau lebih suka
bunga atau coklat?
Apa?
Aku tak bawa apapun,
hanya bertanya.
Hanya bercanda.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku punya coklat.
Tidakkah terasa panas disini.
Tapi, aku tak apa-apa.
Aku sejuk.
Masuklah.
Kalau kau memaksa.
Itu sih Kalau kau memaksa.
- Bolehkah?
- Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Tempat tidur yang bagus.
Kenapa berdiri? Silahkan
dan duduk.
- Ayo... ayo...
- Terima kasih.
Oh! Ini cerita dimana pelayannya
membunuh suami istri.
- Oh. Benar, Terima kasih.
- Tak apa,Kau baca buku tebal ya?
Kau bisa tanya padaku. Ya,
buku ini.
Aku pernah membacanya.
Ya, Rahul kau belum selesaikan ceritamu.
Tidak,tak ada yang istimewa..
Suami istri berlibur selama dua bulan.
Jadi, mereka mengupah seorang pelayan
rumahan.
Ternyata pelayan itu psikopat.
- Bukan cerita  ini.
- Kalau bukan, lalu...
Waktu di kuil.
Kuil? Kuil apa? Aku tak tahu kuil apapun?
- Ya?
- Ya.
- Benar?
- Benar.
Cerita yang sama.
Laki-laki menundukkan kepala
hanya pada 3 wanita saja.
- Pada ibunya,dewi durga.
- Benarkah?
- Dan..
- Dan...?
Ayah.
Tak berguna.
Diam!
- Rahul papaku datang kemari.
- Selamat.
- Diam Rahul, pergilah dari sini.
- Baiklah, dah,, dah..
Bukan dari sana Rahul. dari sini.
- Tanggaku di sana.
- Tak ada jalan dari sini?
- Dan aku belum selesai bercerita.
- Kau keluar dulu!
- Laki-laki tundukkan kepala pada 3 wanita saja.
- Aku tak mau dengar.
Pada ibunya, pada Dewi Durga.
Dan... dan... dan...
Dan...
Akan aku panjat tangga
...dan dia akan tertangkap.
- Apa?
- Senter.
Lemparkan saja.
- Baik.
- Bagus.
Siapa yang menepukku?
Aku akan jadi hantu.
Jika ada hantu kemari, mereka akan
takut padaku.
Kemana tangganya?
Tangga.
Kenapa kau masuk kerumahmu seperti maling?
Kenapa kau terkekeh?
Ada apa ini Rahul?
- Aku sedang ingin menemuimu.
- Kenapa?
Aku mau..
- Anjali lihat, bintang jatuh.
- Dimana?
Bukan dibawah, Di atas.
Kau tahu?
Katanya jika kau sebutkan
keinginan saat bintang jatuh.
Keinginanmu akan terwujud.
- Kau mempercayainya?
- Ayo coba.
Kita coba.
"Kau mendekatiku"
"Dan tersenyum padaku"
"Kau tak tahu berapa banyak
mimpi yang kau timbulkan didiriku"
"Sekarang, hatiku tiada terjaga
ataupun tertidur"
"Apa yang harus kulakukan?
Sesuatu terjadi"
"Pengalaman baru apakah ini"
"Dahaga tak berkesudahaan
apakah ini?"
"Pengaruh cinta ajaib apa
yang ada pada diriku"
"...menguasaiku"
"Tak ada yang tahu mengapa
seseorang kehilangan rasa nyaman"
"Sungguh hebatnya pengaruh doaku"
"Entah bagaimana aku jatuh cinta"
"Entah kenapa aku merasa
senang dalam ketidaksenangan"
"Dalam kesepianku,
kenanganmu adalah pendampingku"
Selamat pagi.
Hai..
Sang pelayan pelaku pembunuhan itu.
Liha.. Lihat itu.
Apa yang dia pakai?
- Hai teman-teman.
- Hai?
Bagaimana penampilanku?
Sama seperti Tina kan?
Lihat.
Ayo katakan padaku..
Maaf.
Hentikan rahul.
Dia kelihatan lucu.
- Diam Rahul.
- Tidak... Tidak...
Apa?
Hilang?
Aku gila, bukan?
Aku ingin terlihat cantik sepertimu.
Tapi, aku tak tahu apapun.
Anjali, kau cantik. Sangat cantik.
Kau bohong.
Kau tak lihat mereka menertawakanku?
- Oh, mereka...
- Mereka bodoh seperti aku.
Sebenarnya kau sangat cantik.
Karena kau berbeda dari
gadis-gadis yang lain.
Setidaknya kau tak seperti
gadis-gadis bodoh yang kukejar.
Kau tahu?
Kalau kau mau, kau bisa
dapatkan laki-laki manapun.
Siapapun?
Siapapun.
Cuman, dia pastinya bermata rabun.
Kau dapat dari mana lipstik ini?
si Babli di kelas kita,
dia yang berikan padaku.
Bodoh, dungu.
Akan kuhajar dia.
"Cinta itu kegilaan...
Juga memabukkan."
"Juga berbeda dibandingkan
kebahagiaan atau kedukaan."
Papa.
Papa apa?
Kau tak bisa menyimpan rahasia dariku.
Tapi, Rahul?
Kau tak bisa cari yang lain?
Ayolah, ayah.
Sebenarnya kalau itu adalah orang lain.
Perasaanku akan tetap sama saja.
Kenapa?
Cintamu akan terbagi, bukan?
Itu sebabnya.
Aku sayang padamu, Papa.
Itu masalahnya.
Akupun sayang padamu.
Apakah kau sudah katakan
perasaanmu padanya?
Entah kenapa, aku merasa seperti ini.
...Anjali pun mencintai Rahul.
Tina,Aku tahu Rahul hanya mencintaimu.
Dan Anjali hanya teman baiknya.
Itu saja tak lebih.
Tidak, Papa.
Dibalik Arti persahabatan
yang dalam ini.
Cinta bersembunyi di suatu sisi.
Dan aku tak ingin...
Persahabatan yang bisa
berubah menjadi cinta.
Aku tak mau halangi
persahabatan mereka.
Seluruh kampus tahu.
Rahul dan Anjali adalah teman baik.
Tak lebih.
Pergilah... Pergi dan katakan padanya
bahwa kau mencintainya.
Tapi, aku tak tahu apakah dia
mencintaiku atau tidak.
Jangan sembunyikan perasaan hati.
Pergilah... dan katakan padanya.
Aku...
Aku cinta padamu.
Sial.
Tak pernah kubayangkan aku
akan mengatakannya pada seseorang.
Tapi aku.. Aku sungguh mencintaimu.
Sial.
Aku... Aku harap.
Aku bisa katakan ini padanya.
Kau tahu, berapa kali aku
berniat untuk katakan padanya.
Tapi, setiap kali, aku bertemu dia.
Setiap kali aku mau katakan ini...
Hanya itu... Aku.
...Kurasa, aku akan katakan padanya.
- Suatu saat padanya.
- Pada siapa?
Pada Tina, siapa lagi?
Kita lakukan lagi.
Aku jadi Rahul dan
kau Tina... ya.
Hei.
...Lihat.
Aku cinta padamu.
Aku juga cinta padamu.
Dia akan berkata begitu, bukan?
Cinta.
Kemarilah.
Haruskah kukatakan padanya?
Ya.
Sekarang?
Baiklah.
"Tuhan, jangan pernah buat
siapapun menderita karena cinta"
"Perasaan hati terkubur dalam hati dan
tak akan pernah terucap dari bibirnya"
Rifat Bee, cinta pertamaku
tetap tak terucap.
Aku cinta padamu.
"Kau tak ingat padaku, apa guna
mengatakannya pada siapapun?"
"Hatiku menangis dan
berurai air mata"
"Untuk apa mengatakannya
pada siapapun?"
Ibu.
"Kuberi semua kebahagiaanku padamu"
"Kuberikan senyumku padamu"
"Awan hitam rambutnya melambai.
Membawa pesan cinta"
"Kau simpan cintamu
dengan sempurna"
""Untuk apa mengatakannya
pada siapapun?""
Permisi... Maaf.
Maaf, nyonya.
- Rahul, kau cari ke depan.
- Ya.
- Aku pergi kesana.
- Ya... baik...
Permisi.
Kau mau kemana?
- Kembali pulang.
- Apa?
Ibuku mengirin surat.
Ayahku sedang tidak sehat.
Dan aku banyak pekerjaan di rumah.
Kau sudah gila?
Kau pergi hanya karena sepucuk surat.
Kau tak akan kemana-mana. Ayo.
Rahul, aku harus pergi.
Bagaimana kau bisa pergi
di tengah semester? Ayo.
- Rahul, cobalah mengerti.
- Selesaikan ujian akhirmu lalu pulang.
- Tapi, Rahul...
- Pulanglah setelah ujian akhir.
- Tolonglah Rahul.
Aku mungkin tak kembali
bahkan untuk ujian akhir.
Aku takkan kembali, Rahul.
Oh! Jadi, kau berhenti kuliah.
Kau tinggalkan aku.
Dan tidak bilang padaku.
Baiklah.
Aku tak mau tahu.
- Rahul, aku akan pergi.
- Pergilah.
- Rahul, aku pergi.
- Pergilah...
- Rahul, aku takkan kembali.
- Aku tak peduli.
Sial.
Anjali, tolong jangan pergi.
Aku akan main basket dengan siapa?
Kau 'kan selalu kalah.
Lalu, kenapa kau pergi?
Ibuku membutuhkanku, Rahul.
Dan aku tidak?
Pergi ganggu Tina saja,
aku sudah bosan.
Aku akan gagal.
Kalau begitu, gagallah.
Setidaknya berhentilah mengejar
gadis-gadis bodoh itu.
Tapi aku akan merindukanmu, teman.
Aku akan merindukanmu juga.
Hari itu, aku merasa menjadi
penghalang antara Rahul dan Anjali.
Mungkin aku telah memisahkan
dua orang sahabat.
Kebisuan Anjali telah
mengatakan semuanya padaku.
Dan aku yakin kalau dia
sangat mencintai ayahmu.
Begitu besar cintanya, hingga
cintaku pun tak cukup untuk ayahmu.
Tak pernah ada telepon
ataupun surat dari Anjali.
Dia menghilang dari kehidupan kami.
...Selamanya.
Ayahmu biasa berkata,
Cinta adalah persahabatan.
Benar, aku bisa menjadi temannya.
Tapi, aku takkan pernah
menjadi sahabat baiknya.
Sayang, aku mengenal
ayahmu dengan baik.
Dia kesepian.
Tapi, dia takkan mengatakannya.
Hidupnya kurang seorang sahabat.
...Kurang suatu cinta.
Dan sahabat itu adalah Anjali.
Dan cinta itu adalah Anjali.
Sayang, kembalikan Anjali
dalam hidup ayahmu.
Kembalikan cinta pertama Anjali.
Anjali dan Rahul memang berjodoh.
Ini yang sejujurnya.
Dan ini pun mimpiku.
Maukah kau wujudkan mimpi ibumu?
Kembalikan Anjali ke dalam hidup Rahul.
Kembalikan Anjali ke dalam
hidup ayahmu.
Wujudkan mimpiku, sayang.
Selamat ulang tahun sayang.
Maaf.
Ya, ini Malhotra berbicara.
Menggunakan STD di telpon pribadiku.
Besok kau datang, kan?
Ya... ya... pasti.
Setiba di Delhi kami akan
naik kereta ke Faridabad.
Oh! Itu kereta jam 4!
Ya, hanya satu itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku?
Aku sedang mencat rambut...
Tidak ada.
Tidak... tidak... Maaf.
Bukan padamu.
Pelayan-pelayan Bombay sungguh...
Baiklah, aku akan datang
besok menjemputmu.
Kau pasti datang, kan?
Sewaktu dulu kau lupa datang.
Tidak... tidak.. terakhir kali.
Kali ini, aku pasti datang.
Dan barang-barang penting untuk
peringatan kematian.
Aku akan bawa semuanya.
Jangan khawatir.
Baiklah, aku akan tutup telpon.
Aku juga.
Halo semua!
Ini Neelam dan kau menonton acara
favoritmu. The Neelam Show.
Hari ini, kita akan lakukan
sesuatu yang baru.
Kita akan lakukan permainan.
Kau mau coba permainan ini?
Mereka bilang jika kau mainkan
maka perasaan hatimu akan terungkap.
.....Kuberikan sebuah kata.
Kata pertama yang kau ingat.
Kau katakan.
Tapi... tapi... tapi...
Kau punya sedikit
waktu untuk berpikir.
Baik, kita mulai dengan anda.
Awan.
Maaf! Waktu habis.
- Awan. / Hujan.
- Baiklah.
- Cantik. / Neelam.
- Hei, terima kasih.
- Hati. / Cinta.
- Baik.
- Cinta.
- Seema.
Apa? Kau cinta padaku?
Hei teman, permainan ini
pasti berhasil.
Kau lihat bagaimana perasaan
hati terungkap? Sekarang kau coba.
Kami akan kembali setelah iklan.
Silakan.
Permainan bodoh. Neelam bodoh.
Papa, jangan sebut Neelamku bodoh, ya.
Baiklah, aku takkan sebut
Neelam-mu bodoh.
Ayo cepat katakan, apa permainanmu?
Baik papa, siap?
Mulai... Ayo...
Seksi.
Nenek.
- Diamlah. Berandal.
- Ayah, serius dong.
- Baiklah, aku akan serius. Teruskan.
- Awan.
- Papa, jangan terlalu lama.
- Aku kan sedang minum dulu?
Baiklah, aku takkan ber-lama lama lagi,
kita mulai. Katakan.
- Awan.
- Angin.
- Gila.
- Kau.
- Haus.
- Aku.
- Cinta.
- Persahabatan.
- Anjali.
- Sharma.
Sharma?
Siapa itu Anjali Sharma?
- Siapa dia?
- Bukan siapa-siapa.
- Ayo papa, ini ulang tahunku.
- Baiklah, memang ulang tahunmu.
Anjali Sharma adalah
teman kuliahku.
Waktu kuliah?
Dia temanku.
Teman?
- Teman baikku.
- Tapi namanya bagus, papa.
Seperti apa dia?
Anjali.
Dia tidak seperti gadis-gadis lain.
Dia lebih seperti... anak laki-laki.
Perempuan biasanya ber-kosmetik.
Dan Anjali... Anjali biasa
bermain basket.
Dan pakaiannya. Dia biasa
berpakaian seperti aku.
Ya, benar.
Anjali ku sungguh nakal.
Memakai kosmetik, berdandan.
Terlihat cantik.
Semua itu dia tak pernah bisa.
Sudah cukup atau kau mau
tanyakan hal lain?
Papa, dia ada dimana sekarang?
Entahlah.
Aku masih tak percaya, ini
adalah pertunanganmu, Anjali.
Dengar, Babaji telah datang
untuk menentukan tanggal pernikahanmu.
Ya.
Berikan padaku.
Berapa lama lagi kau akan
berdandan?
Aman semakin resah.
sampaikan padanya untuk menunggu.
Sang pengantin akan
keluar saat dia siap.
"Pengantin lelaki telah
datang dari jauh"
"Jangan menunda lagi.
Segeralah keluar"
"Aku telah datang ke rumahmu
untuk membawamu bersamaku"
"Tuk hadiahkan hatiku sebagai
pengganti hatimu"
"Dengarkan, apa yang detak
jantungku katakan"
"Peminangmu telah datang &
pengantin wanita tersipu"
"Oh hati! Alasan bodoh
tak berguna lagi"
"Sang gadis harus pergi ke
rumah sang peminang"
"Dengar, apa yang titik
di dahiku katakan?"
"Aku terjatuh dalam perangkap
seorang sinting"
"Bagaimana bisa? Katakan
padaku, teman. Katakan"
"Oh sayang! Bahkan teman-temanmu
terpesona oleh gayaku"
"Apa kata mereka?
Tanyakan mereka"
"Pergilah pembohong.
Kenapa kau puji diri sendiri?"
"Dengar, apa yang kekasihmu katakan"
"Dia bodoh dan lugu.
Itulah kemurahan hatiku"
"Karena mau menerimanya.
Katakan padanya."
"Dia tanpa alasan menggodaku
sebagai ganti kemurahan hatinya"
"Kutelah berikan hatiku padanya.
Katakan padanya"
"Kau acuh, hati kadang
tersakiti, lelaki gila"
"Dengar, apa yang orang
gilamu katakan"
"Memakai inai.
Perhiasan berkilau"
"Menangis dan membuat yang
lain pun menangis"
"Kau akan pergi esok pagi"
"Kau akan membuatku
sangat mengingatmu"
Ini alamat dulu. Dimana aku
bisa dapat yang baru?
Kakek, tak bisakah sedikitnya
lakukan ini untukku?
- Benar, aku tak bisa.
- Benar, ini sangat buruk.
Bahkan sebagai kepala sekolah,
kau tak bisa lakukan ini?
Kenapa kau singgung jabatan itu
sewaktu kita berbincang?
Sebentar.
Dimana Anjali Sharma?
Dia pasti tahu.
Maaf, kepala sekolah.
Tapi aku telah berjanji pada Anjali.
..aku takkan beritahu
alamatnya pada siapa saja.
Kami datang kemari, dengan penuh harapan.
Aku mengerti, tapi janjiku
pada Anjali...
Rifat Bee, aku juga Anjali.
Tak bisa jugakah kau beritahu aku?
Kepala sekolah, pertunangannya
akan dilaksanakan hari ini.
Dan dia akan menikah minggu ini.
Ibu Anjali sangat percaya
pada seorang Babaji.
Dia juga pergi kesana untuk
menetapkan hari pernikahan.
Kau sedikit terlambat.
Aku berencana kesana besok
dengan kereta sore.
Pernikahan ini tak bisa terjadi.
Ibuku meminta agar...
Ini tak boleh terjadi.
- Babaji, kau harus tetapkan tanggal pernikahan.
- Baik, anakku.
- Ini perbintangan Aman.
- Baik.
Babaji, Aman ingin kembali ke London.
Mungkin kau bisa carikan
tanggal di bulan ini.
Bulan ini?
Ya, Babaji.
Kepala sekolah, jika kau datang
lebih awal mungkin aku bisa membantu.
Ya, tapi kami tidak tahu.
Entah kenapa Anjali berada
di saat yang tidak baik.
Sampai saat kurang baik itu berlalu.
Kau tak bisa menikahkannya.
bagaimana Jika bulan depan, Babaji?
Bulan depan juga tidak mungkin.
Pernikahan Anjali tidak bisa
ditetapkan sebelum Desember.
Halo.
Aku pernah mendengar keajaiban Tuhan.
Hari ini, aku melihatnya sendiri...
Doa anak ini telah terjawab.
Anjali belum bisa menikah
sebelum Desember.
Boleh ibu bertanya?
Ya.
Apa kau bahagia?
Pertanyaan apa ini?
Tentu saja aku bahagia.
Pertunanganku telah usai.
Aman Pria yang baik.
Dia sangat mencintaiku.
Dan dia...
-Tapi, apakah kau mencintainya?
Ibu, aku sudah lelah.
Sudah cukup.
Mungkin aku takkan
jatuh cinta lagi.
Anggap saja berkompromi.
- Kompromi?
Aku tak sangka putriku akan
berkompromi dan tidak mencintainya.
Aku juga seorang ibu.
Tidakkah aku ingin kau bahagia?
Dan mulai berumah tangga.
Dan rumah tangga yang
berlandaskan pada kompromi.
Bukan pada cinta.
Tidak akan menjadi rumah tangga.
Hanya sebuah rumah.
Istirahat jika kau mau.
Tidak, aku tak tahan lagi
mendengar lagu pujaan ini.
Aku bisa.
Kau tahu saat berlagu seperti
ini Babaji pun akan bacakan puji2an.
Wah! Hebat.
Kau hebat.
Baba ini...
Kenapa?
Karena dia pernikahanku tertunda.
Aku sudah tak tahan lagi.
Tuhan pun akan meradang
dengan begitu banyak lagu pujaan.
Kenapa?
- Kau tak mau minta sesuatu pada Tuhan?
- Minta apa?
Aku sudah memilikimu.
Aku pikir jika kita punya 3 ata 4 anak..
..sepertinya tuhan tidak bisa
membantu hal ini.
- Apapun itu harus aku lakukan sendiri.
- Sopan sedikt.
Hei aman... Aman.
- Selamat pagi...
- Selamat pagi.
Aku melihatmu dihalaman tadi pagi..
Tanpa pakai baju.
- Ototmu... apalagi..
- Apa yang ia katakan?
- Hei gendut.. Muda saat berumur tua.
- Hei, diamlah.
Kau yang tua.
Hei minggir. Jangan menggodanya!
Lelaki tampan!
apa kau masih punya saudara laki-laki?
Apa maksudnya?
- Gurdipku juga cantik.
- Apa yang kau katakan?
Lupakan saja Gurdipmu.
Jasbir-ku adalah Nona Chandigarh.
Nona Chandigarh atau Nona Tengah.
Dengar, Babaji akan mulai
membacakan pujian. Ayo cepat.
- Salam. / da.. da..
- Ayo.
Anjali, ada telepon untukmu.
Da.., Permisi.
Termakasih banyak, ibu mertua.
Dengan senang hati, Menantuku.
Aku mencintaimu.
- Aku ada sedikit masalah.
- Apa?
Jangan biarkan aku sendirian.
Aman kau tahu siapa yang menelpon?
Kau akan pergi ke shimla
sebulan untuk berkemah di musim panas.
Kau juga akan ke bombay.
Cuma 24 jam dan kau
Selama sebulan.
Aman, kau tahu aku pergi
ke kemah itu setiap tahunnya.
Untuk mengajar anak-anak
bernyanyi dan menari.
Anak-anak itu sudah
menjadi bagian hidupku.
Baiklah. Mereka juga bagian
dari hidupmu.
Hanya aku yang ditinggal.
Kenapa ya.. aku merasa kau
tidak mencintaiku?
Karena.. memang tidak.
Dan kau tak mau menikah denganku?
Benar, aku tak mau.
Kalau kau buat masalah...
Akan kutarik tanganmu dan
kubawa kau ke pelaminan.
Kau akan memaksaku?
Mungkin, jika itu perlu.
Kau berani?
Coba saja.
Aku akan tinggal bersama bibi-bibimu.
Kau pergilah ke Shimla
untuk kemah dimusim panas.
Apa?
Kemah musim panas? Di Shimla.
Kau tak akan pergi ke kemah
musim panas manapun.
Sayang, hujan salju
sangat lebat disana.
Papa, ini kemah musim panas.
Apapun itu, kau tidak boleh pergi kesana.
- Ini tidak apa-apa?
- Ya.
Papa, di Shimla diajarkan
bernyanyi dan menari.
Papa kan tahu aku suka sekali
Sejak kapan kau suka
bernyanyi dan menari?
Aku bilang tidak. Tidak berarti tidak.
Itu saja...
Papa, itu tidak adil.
- Biarkan dia pergi, nak.
- Bu, biar kutangani sendiri, ya.
Tapi Rahul cobalah mengerti,
kenapa tidak? Aku pun ikut dengannya.
- Papa, aku ingin pergi...
- Tidak, Anjali, tidak.
- Dia akan senang.
- Diam!
Aku bilang tidak, berarti tidak!
Jangan membantah!
Tak ada yang pergi ke
kemah musim panas.
Kau sedih?
Tapi ini bukan berarti kau boleh
ikut kemah musim panas. Mengerti?
Mulai saat ini tak ada lagi
pembicaraan tentang kemah musim panas.
Aku ada konperensi,
kita bicarakan setelah aku kembali.
- Papa.
- Apalagi?
Pakai celananya.
Aku tidak mau pakai.
Pakai saja kalau kau mau.
Ada apa?
Sopir, bawa celan...
Eh, mobilnya keluar.
Anjali, kita akan pergi ke
kemah musim panas.
Tapi, papamu tidak akan menyusul.
Ayolah, nek.
Kau masih ingat saat aku berumur 4 tahun?
Papa pergi ke London.
Dan aku terkena batuk dan demam.
Ya, sayang.
Nenek, papa pun langsung
pulang meninggalkan segalanya.
Lalu?
Menurutku kebijaksanaan
ekspor tidak akan berguna.
Aku minta Maaf.
Tida apa.
Para ahli akan bertanya-tanya.
Konperensi eksportir India.
Selamat malam.
Halo, bisa bicara dengan
Aman Mehra.
- Dari siapa?
- Anjali.
Anjali,baik.
Konperensi eksportir India.
Selamat malam.
- Sambungkan ke papa.
- Papa?
Memangnya papamu bintang film?
Katakan namanya.
Ya, maaf.
Halo, bisa bicara dengan
Rahul Khanna?
- Ini dari siapa?
- Anjali.
Anjali?
Anjali.
Beritahu kita akan ke
kemah musim panas.
Dan jangan berlama-lama.
Perhatian Tuan. Rahul Khanna,
Tuan Aman Mehra. Ada telepon.
Hai. Rahul Khanna...
- Ruang no 2, iya.
- Tentu.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Halo, manis.
- Halo...
- Bicara...-Halo...
Aku tidak dengar apa-apa.
Aku bisa mendengarmu.
Katakan.
Halo manis.
Aku  memikirkanmu.
Dengar, aku pergi ke kemah
musim panas besok pagi.
- Kemana?
- Kemah musim panas.
- Kemah musim panas lagi?
Sudah kubilang jangan  pergi.
Ya, jangan pergi.
Baik, dengar... Aku sungguh
merasa...
Ciumlah aku.
Ini ibumu yang berbicara.
Aku tak suka lelucon seperti itu.
Sudah 10 tahun ibuku meninggal.
Ya Tuhanku! Kenapa dia
menganggapku mati?
Tidak ada kemah musim panas.
Kau mengerti.
Aman, kenapa kau berteriak?
Aku berteriak, karena sudah kubilang
jangan pergi ke kemah musim panas.
Dengar, jika kau berbicara
tentang kemah musim panas lagi...
Aku akan pulang dan menamparmu.
Aman, kau sudah gila!
Papamu sudah gila.
Ya, Anjali.
- Bingung... bingung...
- Hai.
- Hai, aku Rahul Khanna.
- Aman Mehra, apa kabar?
Aku rasa dia kebingungan karena
nama yang sama.
Tapi aku yakin Anjali-ku lebih
cantik dari milikmu.
- Tidak. Anjaliku sangat cantik.
- Mungkin.
Tapi, dia tak mungkin
secantik Anjali-ku.
Anjali-ku adalah putriku
yang berumur 8 tahun.
Oh, sial.
Kalau begitu, Anjali-mu pastinya
lebih cantik dariku.
Bagaimana pun semoga sukses
dengan Anjali-mu.
Kau juga.
Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Ayah tersayang.. kami pergi
tanpa memberitahumu.
Tapi, kau tahu aku suka sekali
bernyanyi dan menari.
Tapi, aku sangat menyesal, ayah.
Jangan terlalu rindu, ya.
Sayang, Anjali.
Aku tak bisa melakukannya.
Selamat pagi anak-anak, selamat
datang di kemah matahari.
Aku, Kolonel Almeida,
manajer perkemahan ini.
Akan mencatat tinggi dan
berat badan kalian.
24, baik, makanlah buah-buahan
...Makanlah.
Baik sekali. 30 baik sekali...
Sangat baik.
80, sangat...
Siapa anak ini?
- Siapa kau?
- Aku? Aku nenek.
- Nenek siapa?
- Nenek Anjali, dan kau siapa?
- Aku manajer perkemahan ini.
- Halo.
Halo, dengar, ibu, ayah, nenek
tidak dibolehkan ada disini.
Oh! benarkah!
Jadi, kau mau aku biarkan Anjali
tinggal sendirian disini?
- Apa?
Apa kau melihat Nona. Anjali?
Apa?
Bendera Inggris di India-ku.
Akan segera kutangani.
Sebentar.
- Almeida.
- Pergi... pergi... pergi..
Ada apa?
Kau tak tahu malu?
Kau mengibarkan bendera Inggris.
Aku cinta Inggris, ayahku mantan
penjahit saat Inggris berkuasa.
Beliau yang menjahitkan
bendera ini, kau tahu...
Orang Inggris telah pergi, tapi
Almeida ketinggalan..
Itu bagus.
Tak tahu malu! Kau mestinya ajarkan
anak-anak kalau 'India' itu Hebat.
Ya. Siapa Bharat itu?
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Hei, siapa namamu?
Maaf.
- Siapa namamu?
- Anjali.
Itu namaku juga. Hai.
Kenapa namamu Anjali?
Mungkin karena orang
tuaku suka nama ini.
Itu sebabnya.
Kenapa namamu Anjali?
Mungkin karena orang tuaku
suka padamu, itu sebabnya...
Kemana si Almeida itu?
Salam.
Aku minta restumu,  ibu.
Jangan mengikutiku.
Katakan, dimana dapurnya?
- Aku mau melihat caramu memasak?
- Apa?
Dan di mana kamar pooja berdoa?
Pooja tidak bertugas hari ini.
Maksudku berdoa yang artinya
memanjatkan doa pada Tuhan.
- Tempat seperti itu tidak ada disini.
- Apa?
Apakah kau Tidak berdoa pada
Tuhan setiap pagi?
Aarthi, siapa Aarthi?
Apa Kau menghitung bintang?
Kau menghitung bintang?
Tidak mau bicara sama sekali.
Selamat malam, Tuan. Almeida.
Selamat malam, sayang.
Jembatan London runtuh...Rubuh.
Ya Tuhan, apa kabar?
Aku mohon bahagiakan ayahku.
jagalah dia agar tidak
terlalu merindukanku.
Kau tahu dia tidak bisa apa-apa
tanpa aku. Tolong, ya?
Ketahuan.
Oh, Nona Anjali. Hai.
Semua doamu hanya untuk papamu.
Tidak ada untuk ibumu?
Untuk apa aku meminta sesuatu
pada Tuhan untuk ibuku?
- Kenapa?
- Dia sudah bersamaNya.
Beliau bisa memintanya sendiri.
Hei.
Cepatlah tidur, ya.
Semoga mimpi indah.
Aku Rindu padamu, papa.
Kembali padamu.
Kamera siap.
Sorot dari atas.
Halo, selamat datang di
acara Neelam Show..
Malam ini kami siaran
langsung dari pelabuhan.
Ya Tuhan! rame sekali hari ini.
Kau harus melihatnya sendiri.
Halo! Aku Neelam.dan kau..
.. menonton acara
kesukaanmu "The Neelam Show".
Seperti biasa, kita akan lakukan
sesuatu yang baru dan berbeda
Tema kita hari ini
adalah "Pesan Cinta".
Baiklah, pesan-pesan.
Aku ada pesan.
- Sudah ada peserta.
- Aku punya pesan.
- Baik,Pesan untuk siapa?
- Suparna.
- Suparna,siapa dia?
- Kekasihku.
Apa pesannya?
Suparna, jangan menghubungiku lagi.
Aku sudah punya kekasih baru.
Suparna yang malang.
Ada lagi pesan-pesan?
Siapa saja....
satu lagi pesan...
ayo.
- Hai Neelam.
- Baiklah.
Dan pesanmu adalah...
Aku ingin berkirim pesan.
Apa Ini siaran langsung?
- Kameranya di belakangmu.
- Ini siaran langsung sekarang?
Aku ingin...
Aku ingin mengirimkan pesan
seperti orang itu.
- Dan pesannya adalah...
- Anjali.
Hai! Aku mencintaimu, Anjali.
Aku sangat mencintaimu.
Anjali.
kau kemana saja?
Kau tahu, aku sangat kesepian tanpamu.
Kembalilah kalau tidak...
Pokoknya kembalilah.
Dan aku sangat mencintaimu.
Dan aku sangat merindukanmu.
Tolong, kembalilah.
Siapa Anjali ini?
Anjali adalah putriku,umurnya 8 tahun.
Dia pergi ke sebuah kemah
musim panas di Shimla.
Neelam, kau saja yang bilang
padanya. Dia pasti mendengarmu.
- Katakan padanya agar cepat pulang.
- Baik.
Anjali, papamu sangat
mencintaimu, cepatlah pulang.
Dia sangat merindukanmu.
Tuan. Rahul Khanna rapatmu dipastikan
besok tepat jam 11 siang.
Aku lupa memberitahu, faks-mu
telah tiba dari London. Selamat malam.
Terima kasih.
Ada pesta di rumahku hari ini
jangan lupa datang.
Papa...
"Ya Dewa Raja Ram
kaulah pembangkit para pendosa"
"Ishwar & Allah adalah namaMu "
"Berikan kebaikan pada semua orang"
"Ishwar & Allah adalah namaMu"
Anjali.
"Oh, Sayangku, telah datang"
"Bertahun-tahun aku menunggumu"
"Hatiku tak berdaya"
"Apa yang harus kulakukan!
sesuatu sedang terjadi"
- Hai...
Kau sehat-sehat saja, kan?
Ya... Kenapa?
Karena, kau terlihat cantik sekali.
dengan gaun Sari.
Aku tidak tahu tentang Tina.
Aku minta maaf.
Bagaimana bisa tahu, kau menghilang.
Alamat juga berubah.
Apakah hubungan juga berubah?
Apa kau sudah berubah?
disaat aku butuh
sahabatku, kau tidak ada.
Kau tidak menikah lagi?
Aku tak bisa menemukanmu
kalau tidak aku sudah menikahimu.
Anjali, kita lahir satu kali
dan mati satu kali.
Pernikahan juga hanya sekali.
Dan cinta...
Hanya satu kali.
Kau juga tidak menikah.
Aku tak bisa menemukanmu.
Ah.. Itu... Bintang jatuh.
- Kau masih mempercayainya.
- Tidak... Dan kau?
Hei...-Selamat malam.
-Selamat malam.
Anjali, kau meminta apa?
Selamat malam, Rahul.
Selamat malam...
Selamat malam.
- Ada kabar apa?
- Kabar buruk, nenek.
Mereka bertingkah seperti orang
asing yang baru bertemu.
Selamat malam Rahul.
Selamat malam Anjali.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kau punya ide.
- Ide?
Berdoa akan memberikan petunjuk, nak.
Ayolah, Nek.
Bagaimana?
Beritahu aku.
Ya...
- Aku tak akan diam...
- Kubunuh kau.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Hentikan.
Apa aku mengajarimu seperti itu?
Hentikan Rohan. Anak laki-laki tidak
berkelahi. Dia anak perempuan.
- Kenapa berkelahi?
- Dia memukul duluan.
Aku bilang perempuan tidak bisa
main basket dan dia bilang...
Perempuan tidak bisa main basket.
Dia berkata benar dan kau
mulai berkelahi dengannya.
Bukankah Anjali
mengalahkanmu bermain basket?
Jangan berisik... Diam.
Tidak setiap hari...
Hanya kadang-kadang dia mengalahkanku.
Rahul, kau selalu kalah.
Ingatanmu kurang baik, Anjali.
Kau selalu kalah.
Rahul, setiap hari kau selalu kalah.
- Tidak, Anjali.
- Betul, Rahul.
Jangan berbohong di depan anak 2.
Mereka nanti terpengaruh. Kemari.
- Apa! Aku berbohong?
- Memangnya aku bohong, pembohong?
- Kenyataannya kau suka curang dan menang.
- Hei.
Jangan bilang aku curang, ya?
Kau memang curang...curang...
curang...
Anjali, jangan bilang aku curang...
- Rahul curang, dia curang curang..
- Jangan dengarkan dia.
akan aKu bunuh dia.
Baik... baik...
Aku tak apa-apa nak..
Aku menantangmu bertanding.
sekarang juga!
Jangan konyol. Anjali, ya.
Kenapa, kau takut... Rahul...
Rahul Khanna tak pernah
takut pada siapa pun.
- Lihat saja.
Ayo, Rahul...
- Aku pasti akan menang.
- Kita lihat saja...
Kau akan kalah lagi Rahul.
Aku Sudah 8 tahun berlatih.
Aku takkan kalah lagi.
Dengar, hati-hati dengan sari-mu.
- Jangan memukulku.
- Diam.
Oh, kau tidak... Ya...
Bagaimana ya?
Mungkin seperti...
Hei, coba... Hei...
Berikan padaku.
Bodoh.
Hei, kalau tak bisa main,
jangan berbuat curang.
Eh, jangan bilang aku curang.
Hei! Kau curang... curang...
curang.
Perempuan tidak bisa main basket.
Hei, berikan padaku.
Hei, lihat pecundang itu.
"Gadis itu benar-benar asing"
"Dialah mimpi, kebenaran
dan khayalan"
"Lihat gadis gila ini,
tak berubah sedikitpun"
"Dia gadis gila yang sama"
"Lelaki itu benar2 asing"
"Dialah mimpi, kebenaran
dan khayalan"
"Ya, lelaki sinting ini
belum berubah"
"Dia masih seorang yang gila"
"Begitu dekat tapi terasa jauh"
"Entah apa yang menghalangi"
"Benar2 saat yang mempesona"
"Saat kau dekat padaku"
"Kenapa kau tersesat di
belantara, aku disini, lihatlah"
"Bahkan di kerumunan.
Aku sangat kesepian"
"Aku terbenam mengenangmu
setiap waktu"
"Siapapun tahanlah aku,
sebelum aku emosional"
"Langkahku goyah,
beri aku dukungan"
"Gadis itu benar2 asing"
"Dialah mimpi, kebenaran
dan khayalan"
"Ya, lelaki sinting ini
belum berubah"
"Dia masih seorang yang gila..."
"Kau tunjukkan padaku
sebuah padang rerumputan indah"
"Aku tak bisa terjaga
maupun tidur"
"Sesuatu terjadi"
Baiklah Nikhil, ini surat-suratmu.
Dan Mamta, ini milikmu.
Anak-anak, dengar. Ibu kalian mengeluh
karena tidak ada yang membalasnya.
Dan kuberitahu ibu kalian,
kalau kalian tidak mengatakan apapun.
Baik, berhenti.. menggambar.Baiklah.
Semuanya tulis surat
untuk ibu kalian, ya.
Ayo..
mulai. Bagikan.
Anjali, kau tulis surat
juga untuk ibu...
Jika kau ada disini...
Aku akan berkata dengan bangga
bahwa Anjali memang putrimu.
Karena, dia sangat manis.
Kenapa tidak!
Dia bernama Anjali.
Dan kau tahu betapa hebatnya dia?
Dia benar-benar mirip denganmu.
Mata yang sama, wajah yang
sama, dia seperti kau.
Aku tidak merasa kalau keluarga
ini tidak lengkap.. tidak lengkap.
Hai anak-anak, selamat pagi.
Kalian siap?
Oh tidak, kau tak bisa ambil foto
tanpa aku.
Baik, aku akan ikut.
Ya Tuhan!
Aku kelihatan bagus, kan?
dengan Sari ini!
- Sangat cantik.. /Aku duduk disini?
- Silakan duduk.
- Tidak disana, agak ke-atas.
- Atas?
- Bukan disana, keatas  lagi.
- Kenapa kau suruh-suruh aku?
Dia berniat mengirimku
ke atas surga.
- Keatas lagi...
- Baiklah.
Aku duduk disini?
Baik.
Bagaimana penampilanku?
- Sungguh fantastis, cantik.
- Terima kasih.
- Baiklah siap, aku siap.
- Itu bagus.
- Baik, 1, 2, cizz. Fantastis.. ket.
- Ya.
Itu bagus. Tahan ya.
Ada apa, Tuan. Almeda?
Entahlah. sepertinya Ada yang kurang.
Ada yang salah.
Bagaimana kalau begini?
Sempurna, ambilah.
Permisi. Sekarang hanya
kalian berdua saja.
Terima kasih banyak.
Sekarang lebih dekat.
Cukup Tuan. Almeda. Sudah
cukup banyak fotonya.
- Anjali, biarkan saja.
- Ayolah.
Kolonel, Kolonel...Tolong jangan.
Hei, ayolah Anjali.
Lihat ini ibu mertua,
wow.
Bagaimana bisa orang lain
begitu mempesona.
Terlalu bagus... terlalu bagus.
Anjali terlihat cantik sekali
di foto ini, bukan?
- Benarkah! Aku tidak perhatikan.
- Sudahlah. Aku tahu semuanya.
Dia tidak disini. Kau menghibur
dirimu dengan melihat foto-fotonya.
Apa yang harus aku lakukan,
ibu mertua.
Aman, pernikahan dijadwalkan
di bulan Desember ini,kan?
Kenapa kau tidak pulang ke
London dan kembali lagi nanti?
- Tidak. Aku tidak akan kemana-mana.
- Kenapa?
Karena aku tak percaya sama
sekali pada putrimu.
Dia akhirnya setuju menikah
setelah susah payah.
Sampai lingkaran,
apa namanya?
Pherey! Pherey!
Ya. Sampai upacara
'Pherey! (pernikahan) selesai.
Aku takkan meninggalkan..
tempat ini.
Kau sangat mencintainya, ya?
Tidak... Ya. Tapi, aku merasa...
Dia tidak mencintaiku,
bukan?
Hei, ibu mertua, bukan begitu?
Aman, kau sudah gila!
Dia tidak menjawabnya.
Hari ini kita akan bermain permainan
baru bernama 'Pertunjukan Bodoh'.
Ada 2 kelompok dalam permainan ini.
Kelompok A.
Terima kasih...
Dan ini kelompok B.
Satu kelompok akan memberitahu
1 atau 2 pemain lawan.
Judul sebuah film, dengan berbisik.
Lalu, pemain dari kelompok itu.
Harus menjelaskan pada kelompoknya
tanpa bicara hanya dengan isyarat.
Judul film tersebut.
Ingat, tidak boleh berkata-kata, ya?
Dimulai dengan kelompok A.
Bagaimana aku bisa?
- Ayo Nona Anjali.
- Baik... baik...
- Begini, seperti kalau...
- Kau tak boleh bicara, curang, curang.
Ini curang, kau curang.
Baik.. baik.. baik...
Hei, ayo teman. Kau pasti bisa.
Ayolah..
Semua tepuk tangan.
Dia melakukannya.Pasti bisa.
Tutup matamu.
Rangeela..
- Rangeela. Ya... Ya... semuanya. Yah.
- Itu bagus.
- Baik... Itu... Itu sangat seksi.
- Terima kasih.
Tidak... Tidak... Tidak...
Aku tak bisa. Aku tak bisa.
Ayolah nenek, ayo nek
Tidak anak-anak... Tidak... Tidak...
Aku tak pernah nonton film Hindi..
- Aku cinta..
- Hei diamlah.
Ayo, nenek...
Ayo ibu.
Baiklah, nak.
Dia mau.
- Kau kesana, kesana.
- Kemana?
Kesana. Tapi kenapa?
- Karena kubilang begitu, kesana.
- Nenek sudah gila rupanya.
- Ya, lalu membungkuk.
- Membungkuk?
- Seperti ini?
- Ya.
"Kak, kakak
iparmu sinting."
Mummy Madhuri
"HUM APKE HEIN KAUN".
Baiklah, giliranku.
- Tak ada film seperti itu.
- Ada papa.
Tidak... Tidak... Tidak ada
film itu diputar disini.
- Ada, papa.
- Aku tak pernah menontonnya.
Sebentar.... Sebentar.
Ada, ada film berjudul itu,
aku pernah lihat.
Apa judul film itu?
Baiklah... Baiklah...
Ya... Baik... Tiga... tiga kata.
Ya, aku tahu ada tiga kata,
berikutnya...
Aku tidak bisa.
- Rahul, kau kenapa?
- Putramu sudah gila.
Rahul, aku tak mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Ayo Rahul, sekarang...Tidak... sekarang.
Ya, apa ini... Apa?
Aku cinta padamu... Bagaimana caranya?
Lakukan lagi?
Tidak... Tidak... Tidak... Tidak
Dia salah melakukannya.
Aku cinta padamu.
Melakukan Begitu saja tak bisa.
- Tidak bisa.
- Kalau bisa, kita pasti menang.
Ayo, segera ke tenda.
Lari... Nikhil... Ayo
Ayo... lebih cepat.
Ayo, masuk ke tenda.
- Berikan padaku sebentar.
- Baiklah.
Kau sudah gila? Bodoh.
- Anjali.
- Ya?
Aku kedinginan.
- Ikut aku, ke suatu tempat.
- Tapi...
Tidak ada musik.
Aku cinta padamu... Aku cinta padamu.
Cinta padamu. Aku sungguh mencintaimu.
Hei, aku juga cinta padamu.
Almeda tak bisakah kau tambal
bocornya dengan baik, keatas...
Ibu, apakah Anjali kesini?
- Dia duduk disini.
- Bukan, yang satu lagi.
Kau tolong dia diatas.
Rahul, aku...
Anjali...
Aku ingin berbicara denganmu.
Sebenarnya, aku ingin berbicara
denganmu disana, tapi kau tiba-tiba...
Jadi gubug ini kemah musim panasmu.
Halo semua. Hei, aku kenal kau.
Dari mana ya...
Ya, waktu telepon itu.
Yah.
Apa kabar?
Apa yang kau lakukan
di gubug ini?
Hei, ini Anjali-mu?
Ini.. Anjali-ku.
Dan ini.. Anjali-ku.
Wah... Hebat, sangat bagus.
Seperti Michael Jordan, temanku.
Kau sungguh hebat.
- Tidak sebagus itu. Aku pernah kalah.
- Kalah?
Aku tak percaya, teman.
Tak mungkin.
Memangnya siapa yang menang?
Anjali. Anjali-mu?
Anjali-mu.
Anjali-ku? Bermain basket?
Katakan. Kau bersamanya
saat kuliah.
Seperti apa dia?
Siapa saja teman-temanya?
Aku ingin tahu...
Dia orang penting di kampus...
Semua orang berkeluh
kesah padanya.
Tak ada yang berubah.
Dengar, aku juga berkeluh
kesah padanya.
Apa masalahmu?
Masalahku adalah aku sangat
mencintainya, kau tahu?
- Aku tahu.
- Kau tahu...
Teman seperti apa kau ini?
Kau tidak datang pada pertunangan temanmu.
Pertunangan sudah selesai?
Ya.Ada banyak masalahnya.
Pernikahannya bulan Desember, kukira.
Dengar, beritahu temanmu, kalau
tidak menikah di bulan Desember...
Aku akan menikahi bola basket ini...
Menikahi bola basket?
- Sampai jumpa.
- Bola basket?
Kita lahir satu kali,
mati pun satu kali...
Menikah sekali,
mencintai pun satu kali.
Lelaki sangat rapuh, anakku.
Mereka sangat rapuh.
Mereka membuat prinsip.
Tapi mereka lupa, cinta
tidak punya prinsip.
Dan kita.
Membuat lelaki bengal
yang rapuh itu sadar.
Kalau cinta lahir dari getaran
hati dan bukan melalui prinsip.
Tapi cinta akan berbuah,
hanya jika diungkapkan.
Katakan perasaanmu, Anjali.
Kadang mengungkapkan perasaan
bisa berakhir patah hati.
Jika tidak diungkapkan apakah
akan terselesaikan?
Akankah terselesaikan?
Ucapkan selamat dan perayaan.
Kami mengucapkan selamat
menempuh hidup baru.
- Ucapkan selamat.
- Ucapkan selamat dan perayaan.
Apa ini Anjali? Kau tidak
beritahu aku.
Aman mengatakan padaku
kalau kau akan...
Hei, selamat.
Kau bahagia, kan?
Bahagia, kan?
Setelah tahu pun kau tetap bahagia?
Aku sangat bahagia.
- Lalu bagaimana aku bisa bahagia?
- Aku tidak mengerti.
Sesuatu terjadi, Rahul.
Kau takkan mengerti.
Sesuatu terjadi, Anjali.
- Paman!
- Ya.
- Boleh aku bertanya?
- Kenapa tidak.
Kenapa kau menikahi Nona Anjali?
Apa? Kenapa?
Ada yang salah?
Ya, itu salah.
- Lihat, sangat mudah.
- Jelaskan.
Kau sangat tampan.
- Apa yang terjadi?
- Sungguh keren.
Oh! Terima kasih.
Tapi N0na. Anjali tidak keren,
sangat jelek.
Tahukah, kau benar. Dia gelap,
montok, pendek.
Ya. Kau bisa dapatkan
gadis mana saja.
- Aku bisa dapatkan gadis mana saja?
- Ya.
- Maukah kau menikah denganku?
- Aku? Tidak, tidak, tidak...
Memangnya aku seburuk itu?
Kalau begitu, kau saja
carikan gadis untukku.
- Aku sudah dapat.
- Siapa? - Yang itu.
Gadis MTV ini.
- Hai ini acara Neelam, yo.
- Yo..
Bagaimana dengan Anjali ini?
Kau harus carikan seseorang
juga untuknya.
- Aku sudah dapat.
- Sudah?
- Kuberitahu. - Tidak, tidak.
- Beritahu ya? - Tidak, tidak.
- Tidak, tidak, akan kuberitahu.
- Tidak, tidak... tolong jangan...
Aman, aku mau pulang malam ini.
Selamat tinggal, Tn. Almeda.
Kau pergi?
Jangan pergi.
Kau pernah berikan ini untuk Tina.
Saat akan memulai hidup baru.
Besok,Kau pun akan memulai
hidup baru hari ini.
Dan.Aku tahu..
Kau dan Rahul akan sangat
berbahagia bersama.
Aman. Aman... Aman.
"Kau tak usah ingat aku"
"Bagaimana mengatakannya"
"Hati menangis, air mata
menumpuk di mata"
"Bagaimana mengatakannya"
Tolong diatur persiapan pernikahannya.
Aku tak mau menunda lebih lama lagi.
Tapi, Anjali.
Kata Babaji tak ada tanggal
yang cocok sebelum Desember.- Ibu!
Tanggal tidak akan membuat bahagia,
tetapi takdir.
Tiada seorangpun bisa merubahnya.
- Lihat, Aman telah datang.
- Mengendarai kuda.
Pendeta telah datang
tolong jemput dan...
Salam.
Apa Kau Rahul, bukan?
- Ya, nyonya. Aku dan Anjali...
- Aku tahu.
Anjali akan menikah?
Ya. Anjali memutuskan
untuk sesegera menikah...
Sampai persiapan penuh
pun aku tak sempat.
Aku datang. Silakan duduk.
Aku sebentar lagi bergabung.
Katanya...
Sesaat setelah melihat bintang jatuh,
jika kau meminta sesuatu.
Kau akan mendapatkannya.
"Saat hati resah"
"Bertahun menunggu"
"Tapi kau tak pernah berkata ini"
"Yang kaukatakan saat ini"
"Hatiku tak berdaya
menangis diam-diam"
"Apa harus dilakukan?"
"Sesuatu terjadi"
Waktu semakin dekat,
panggil pengantinnya.
Saat terbaik untuk pernikahan
hampir berlalu, panggil pengantinnya.
Ayolah, Anjali.
Akan kutarik tanganmu dan kubawa
kau ke pelaminan,aku pernah bilang, kan?
Kau sudah tahu.
Aku selalu ingin melihat matamu
meluap penuh cinta.
Seperti yang ada di mataku.
hari ini Aku telah melihat cinta .
Tapi itu bukan untukku.
Kau ini gila, Anjali.
Kau hanya mencintai dia.
Sejak kau mengerti dan tahu
apa itu cinta.
Yang kau cintai cuma dia.
Rahul adalah cinta pertamamu.
Dan apa itu cinta pertama?
Kau pernah tanyakan padaku.
Dan kau, kau korbankan semua itu
demi untuk aku?
Gadis sinting.
Mana mungkin aku
menghalangi cinta itu..
..Yang tak pernah dimaksudkan untukku.
Dan ada yang bilang padaku..
Aku sangat tampan hingga
aku bisa dapat gadis mana saja.
- Aman
- Itu benar.
Pergilah...
Pergilah..
Pengantin pria memakai
karangan bunga
Tangan pengantin wanita
berlumuran Henna
Apa kata titik di dahiku...
Pengantin pria telah datang...
Mengapa pengantin wanita malu2,
pengantin pria telah datang
Sang gadis benar-benar asing
Dialah mimpi, kebenaran dan khayalan
Lihat gadis sinting ini,
dia belum berubah sama sekali
Dia gadis gila yang sama
Lelaki itu seorang yang asing
Dialah mimpi, kebenaran dan khayalan
Ya, lelaki sinting ini
belum berubah sama sekali
Dia lelaki sinting yang sama