- Gurukul?
- Ya!
Namaku Karan... Karan Choudhry.
Samir... Samir Sharma.
Hei teman! Gurukul?
Itu adalah pertemuan pertama mereka.
Mereka tak tahu kalau pertemuan...
...singkat itu, akan membawa
mereka ke persahabatan sejati.
Kamar yang cukup besar.
Siapa yang pertama dia yang dapat, kawan!
Ini tempat tidurku.
Astaga! Ini kasur atau batu...?
Tak bisa berbuat apa-apa akan ini, kan?
Sekarang kita di Gurukul,
kita harus belajar.
Walau kasur sekeras batu,
Kita harus tetap tidur.
Hei kawan! Itu syair yang keren, kan?
Tak ada yang mendengar.
Tak ada reaksi.
Jika diantara kalian ada yang
ngorok, beritahu aku...
...jadi aku bisa menyumpal
telingaku dengan kapas.
Agar aku bisa tidur penuh
selama delapan jam...
...memimpikan gadis-gadis cantik!
Jadi beritahu aku, terima kasih....
Apa itu? Suara siapa itu?
Siapa dia?
Dia adalah rektor dari Gurukul.
Tak salah lagi, Pak Narayan Shankar.
Tradisi, Hormat dan Disiplin.
Itu adalah tiga pilar dari Gurukul...
nilai-nilai yang akan membentuk
masa depan kalian.
Mereka yang sudah pernah disini...
telah memberi contoh
yang baik pada kalian.
Sekarang, mereka semua sudah menjadi
orang sukses sesuai bidang mereka...
beberapa menjadi penulis hebat, pengusaha
hebat dan beberapa jadi politikus hebat.
Tapi semua itu bisa mereka dicapai
karena selama mereka hidup...
...mereka mengikuti prinsip yang
diajarkan oleh Gurukul ini.
Hari ini kalian diberi kesempatan
untuk menurunkannya.
Kalian terseleksi dari seluruh daerah
dinegeri ini, dibawa kesini...
...karena kami percaya bahwa
kalian akan menjadi orang hebat.
Tapi keberhasilan tidak datang dengan mudah.
Dibalik semua keberhasilan
selalu ada pengorbanan.
Dengan memasuki universitas ini sekarang...
...kalian harus menutup
dari dunia luar.
Kami mengharapkan kalian tekun
belajar dengan penuh konsentrasi...
...dan mengikuti aturan dan persyaratan
Univeritas ini dengan sangat disiplin.
...jika ada siswa yang kedapatan
melanggarnya...
...dia akan segera di keluarkan.
Dan ingatlah satu hal.
Jika sekali kalian dikeluarkan
dari sini maka seluruh pintu...
...dari universitas manapun akan
tertutup untukmu, selamanya.
Jadi jika diantara kalian yang tidak
mau menjalankan pengorbanan ini...
...maka dipersilahkan untuk
pergi sekarang juga.
Tapi jika kalian ingin tetap
tinggal disini...
...maka gerbang dan dunia
luar itu tidak ada lagi.
Sekarang aku ingin kalian pejamkan
mata, dan tundukkan kepala...
...dan pikirkan setiap kata yang
kusampaikan pada kalian...
...dan buatlah keputusan.
Penerjemah: Oke555
- Vicky! Itu Fotoku!
- Aku tahu, teman...
...tapi siapa gadis disebelahmu?
- Bukan siap-siapa, kembalikan padaku.
Hentikan, Vicky... apa yang kau lakukan?
Astaga! ternyata kau.
Kau membuat kita takut.
Kemarilah. Ada sesuatu yang
ingin kutunjukkan padamu.
Siapa ini?
Ini? Romeo dan Juliet, Heer Ranjha,...
Samir dan ...Samir dan...?
Sanjana! Dan ini tak seperti
yang kalian pikirkan.
Dia hanya teman baikku...
Lebih tepatnya, dulu dia teman.
Dulu?
Sanju dulu teman kecilku.
Kami bersahabat.
Kami bertetangga dan tumbuh bersama.
Foto ini diambil saat di taman hiburan.
Saat itu ulang tahunnya...
...dan keesokan harinya dia
harus pergi, untuk selamanya.
Ayahnya dipindah tugaskan dan
itu terakhir kali aku melihatnya.
Itu enam tahun yang lalu.
Saat itu umurku baru 14 tahun.
Tapi apa kau tahu dimana dia sekarang?
Aku dengar beberapa bulan yang lalu
dia mungkin berada dikota ini.
Bagus! Berarti kau tahu
dimana dia tinggal?
Tidak, aku tak tahu.
Dan aku tak ingin mencari tahunya.
Kenapa?
Karena itu sudah lama dan aku tak
tahu apa dia masih mengenaliku...
...atau apa dia mau bertemu
denganku atau tidak.
Jadi, kita bertemu lagi jika ditakdirkan.
Jika tidak, tidak akan.
Hei Samir! Kau benar-benar mencintai gadis ini.
Oh tidak, tidak seperti itu.
Dia hanya teman lamaku.
Diam! Teman lama apanya!
Katakan sesuatu, berapa banyak
foto teman lama lainnya...
yang kau bawa-bawa selama enam tahun?
Itu bel cintamu!
Ayolah, ini waktunya tidur.
Teman lama, yang benar saja!
Seandainya aku yang
punya foto itu. Sekarang...
...mungkin aku sudah berada di rumahnya,
menikmati masakan yang dibuatnya untukku.
Dan lihatlah kau! "Kami akan bertemu jika
memang ditakdirkan, jika tidak ya tidak bertemu".
Hei, Karan! Kau tahu ada asrama
perempuan di belakang kampus kita?
- Jadi bagaimana?
- Oh tidak. Kau tak perlu.
Kau cukup pikirkan saja.
Aku yang akan bertindak.
Sial! Aku telat. Kenapa masuknya
harus pagi-pagi sekali?
Lengan bajuku...!
Siapa itu...?
Berhenti!
Berhenti! Kau pencuri.
Ishika! Ibu Monica sudah datang!
Cepatlah!
Ishika! . Ishk....
Akhirnya selesai juga! Ayo kita pulang...
Aku lapar sekali.
- Kita tetap harus membeli air mineral.
- Di toko itu ada yang jual.
Kalian bawa barang-barang ini ke mobil.
Aku yang membelinya.
Yang kau pikirkan selalu makanan.
Tak ada yang lain dikepalamu ya.
- Berapa harganya?
- 1 setengah rupee.
Bagaimana bisa ini
1 setengah rupee?
Harga sebenarnya
2 setengah rupee.
Tidak nona, ini harganya
1 setengah rupee.
Aku tahu segalanya. Harganya
adalah 2 setengah rupees...
...dan aku membayarnya sedemikian,
tidak kurang tidak lebih.
- Tolong mengertilah apa yang kukatakan...
- Aku tak mau dengar lagi!
Kau mau menjualnya atau tidak?
Katakan yang jelas.
Tapi nona, harganya 1 setengah rupee,
bukan 2 setengah rupee!
Baru minggu lalu temanku membeli
barang yang sama ditokomu...
...dengan harga 2 setengah rupee.
- Mungkin...
...tapi sekarang harganya 1 setengah rupee.
- Tapi akan kubayar 2 setengah rupee.
- Cepat bungkuslah untukku.
- Seseorang, tolong buat dia mengerti.
"Kita akan bertemu, jika ditakdirkan."
- Kau mau menjualnya atau tidak?
- Bagaimana mungkin aku menjual barang...
2 setengah rupee jika
harganya 1 setengah rupees?
Entahlah! Akan kubayar "dhai",
ini uangnya, jika kau mau.
Ngomong-ngomong, "dedh = 1 Setengah" lebih
kecil daripada "dhai = 2 Setengah" Rupee.
- Benarkah?
- Itulah yang...
...coba kujelaskan.
- Memang berapa "dedh" rupee?
1 setengah rupee.
Baik, berikan padaku dengan
harga "dedh" rupee.
Sesuai keinginan.
Gelangmu dan ini kembaliannya.
Tunjukkan padaku
gelang ini, tolong.
- Untukmu?
- Ya
- Apa?
- Bukan, untuk temanku...
yang merah...
ya, yang hijau juga...
- Samir.....Samir Sharma !
- Sanju....
- Apa yang kau lakukan disini?
- Aku, aku mahasiswa Gurukul.
- Lumayan, Tuan Sharma.
- Keren hah!
Berarti kau disini sudah lama...
...dan tak mau menelponku!
- Aku tak punya nomor telponmu.
Jangan buat alasan!
Kenyataannya kau
bahkan tak memikirkanku...
...jadi kau tak peduli aku
ada dikota ini atau tidak.
Nomor teleponku jadi alasan, kan!
- Permisi nona.
- Ini punyaku. Terima kasih.
Apa itu?
Bukan, hanya daftar
belanjaan yang harus kubeli.
- Sudah ketemu semua?
- Ya, sudah ketemu.
Jadi ikutlah denganku!
Aku akan menyadarkanmu!
Kau pikir kau siapa?
Hanya karena kau mahasiswa Gurukul...
...kau pikir bisa sombong!
Kita akan ke rumah.
- Ayah akan sangat senang bertemu denganmu.
- Sanju, aku tak bisa sekarang...
- Aku harus kembali ke Gurukul.
- Jadi berjanjilah kau akan datang dihari minggu.
- Janji?
- Janji.
Khan Baba, kapan kereta
dari Aligarh akan datang?
Sebentar lagi juga datang.
Kau mau menjemput siapa?
- Profesor dari kampusku.
- Oh begitu...
...keretanya akan tiba sebentar lagi.
Khan Baba, siapa gadis itu?
Itu Kiran. Dia cukup sering datang kesini.
Kiran!
Hei! Gurukul. Kau dari Gurukul?
- Bisa kita pergi?
- Ya pak...
Baiklah semua, ini dia! Sudah kuputuskan!
Hal pertama yang kulakukan besok pagi...
...adalah keluar gerbang,
masuk ke asrama putri itu...
...dan dimanapun gadis itu berada,
aku akan mencarinya...
...dan menatap tajam matanya dan
mengatakan. Kau begitu cantik.
Aku akan melakukannya!
Sekarang kalian katakan
padaku keputusan kalian.
Bagaimana, Samir? Apa dia hanya akan
menjadi teman diseumur hidupmu.
Sudah bertahun-tahun aku
hanya menjadi teman baginya.
Sekarang sudah waktunya untuk berubah.
Hei Karan! Apa yang kau pikirkan?
Aku memikirkan dia sebagai mimpi
terindah yang pernah kualami...
...lalu melupakannya.
- Apa? Jangan menjadi seorang pengecut!
Kalian semua mungkin lupa,
tapi aku masih ingat setiap kata...
...yang keluar dari Narayan Shankar:
"jika kau melanggar aturan Gurukul..."
"kau akan langsung dikeluarkan."
Oh ayolah, Karan!
Jangan terlalu takut!
Orang biasanya terlalu
berlebihan dimulut saja...
...itu bukan berarti
harus dianggap serius.
Narayan Shankar bersungguh-
sungguh disetiap kata-katanya.
Dia sudah membuktikan sebelumnya,
dan dia bisa melakukannya lagi
Memang apa yang dia
lakukan sebelumnya?
Ceritanya sudah
cukup terkenal.
Ada seorang mahasiswa disini
beberapa tahun yang lalu...
...dia sangat pandai. Semua orang berpikir dia
akan melakukan sesuatu dalam hidupnya.
Tapi dia membuat kesalahan dengan
melanggar aturan di Gurukul. Dia jatuh cinta.
Narayan Shankar lalu mengeluarkannya bahkan
tanpa melihat atau bertemu dengannya.
Dan, seperti semua orang tahu...
...sekali kau dikeluarkan darisini, kau tak
dapat diterima ditempat manapun lagi.
Sekarang, tidak ada yang tahu dimana
dia atau bagaimana keadaannya sekarang.
Adapun gadis yang dicintainya,
dia bunuh diri.
Gadis itu adalah putri satu-satunya Narayan Shankar!
Semua orang berpikir kejadian itu
akan melunakkan hati Narayan Shankar.
Sebaliknya, dia malah semakin keras.
Jadi bukannya aku seorang pengecut...
...tapi aku tak cukup kuat untuk
melawan Pak Narayan Shankar.
Aku tak sekuat itu.
Kurasa dia memang ditakdirkan
hanya menjadi teman bagiku.
Kau hanya perlu
menunggu, Ishk...
...sampai seseorang datang dan
menyelamatkan kita dari Narayan Shankar.
Apa yang kau inginkan?
Kau tak boleh masuk.
Pergilah... Pergi!
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Darimana saja kau?
Aku dari pasar membeli
semua kebutuhan...
...dan kau memiliki masalah dengan lampu.
Pak Seera, aku menyuruhmu
menyiapkan dokumen. Apa sudah siap?
- Ya, pak, sudah siap.
- Tolong taruh dimejaku.
Ada apa disini?
Selamat pagi pak!
Namaku Raj Aryan.
- Aku sudah ijin untuk bertemu denganmu, pak.
- Apa kau tak tahu...
...ada banyak mahasiswa disini yang
sedang fokus untuk belajar?
Apa kau mengerti kau tidak boleh
berisik ditempat seperti ini?
Maaf, pak, ada gadis kecil sedang
melihatku memegang biola...
...dan memintaku memainkannya.
Aku hanya tak mau merusak hatinya.
Yang lebih penting tak boleh
merusak aturan disini.
Ikuti aku.
- Jadi kau mangajar musik.
- Ya pak.
Dan kau mengharapkan untuk
mengajar musik di universitas ini.
Ya, pak.
Sudah sepenuhnya tahu akan
tradisi yang ada di Gurukul?
Ya.
Tahu fakta bahwa musik tidak
pernah diajarkan disini...
...atau mungkin tidak pernah ada?
- Ya, pak.
Kubaca disini kau sudah ditawarkan
pekerjaan di 3 Universitas lain...
...tapi kau malah datang jauh-jauh kesini
untuk meminta pekerjaan, Kenapa?
Ada yang bilang padaku kalau kau tak akan
mengijinkan aku untuk mengajar musik disini.
Mereka bilang itu mustahil.
Itu seperti tantangan bagiku
dan aku suka tantangan.
Dan apa yang membuatmu berpikir
kalau kau bisa merubah pikiranku?
Dari semua yang
kudengar darimu, pak...
Kupikir kau juga bahkan
suka tantangan. Kan pak?
Bagaimana musikmu bisa membantu muridku?
Pak, para murid dipusingkan dengan
semua bukunya setiap hari.
Musik akan memulihkan mereka dan
membuat mereka semangat belajar lagi.
Lagian, mereka juga akan belajar
musik, itu kesenangan tersendiri.
Musik adalah hal yang hebat pak!
Ini...
Bagaimana jika kau tak menemukan cukup
murid, yang ingin belajar musik?
Tak masalah, pak.
Aku akan membawa tas kecil ini dan pergi.
Aku akan pergi.
- Aku suka percaya dirimu Pak Aryan.
- Terima kasih, pak.
Kuberikan kau satu kesempatan.
Jika kau menemukan cukup mahasiswa yang
ingin belajar musik diwaktu luang mereka...
...kau akan mendapat pekerjaanmu.
Jika tidak, kau harus pergi.
Ya, susun disini....
Terima kasih.
Itu seperti ruang kelas yang khusus
dibuat untukmu sendiri Pak Aryan.
Maaf pak! Aku hanya berpikir,
setelah jam belajar mereka usai...
...rasanya mereka akan lebih
baik jika berada diluar. Itu saja.
Kau sudah mendapat lebih
dari 10 pelajar sejak kemaren.
- Pencapaian yang baik dalam 1 hari.
- Terima kasih, pak! Seperti yang kubilang...
...musik itu sesuatu yang hebat, pak.
Kau mendapat pekerjaanmu, Pak Aryan.
Ini kontraknya.
Tolong baca dengan baik dan tandatangani.
Pak Aryan, anda akan menjadi
bagian dari Gurukul.
- Aku ingin menjelaskan sesuatu.
- Silahkan.
Sudah 25 tahun...
...aku menjalankan tempat ini
dengan tradisi, hormat, dan disiplin.
Tak ada yang berubah sejak saat itu.
Itulah kenapa Gurukul tetap mempertahankan
kebanggaan murninya.
Kemarin kau ganti perintah
urutan beberapa kursi.
Besoknya, mungkin kau mau
merubah sesuatu yang lainnya.
Aku tak suka perubahan
dalam hal apapun, Pak Aryan.
Aku hanya tak suka perubahan.
Aku mengerti, pak
Bagus. Selamat datang di Gurukul Pak Aryan.
Cinta... inspirasi
terhebat dalam musik
Cinta dan musik sangat
berhubungan satu sama lain.
Keduanya berasal dari hati...
...dan cara kerja keduanya tergantung
apakah hati mengatakan atau tidak.
Jika kau mencintai seseorang...
maka pergi dan nyatakanlah.
Jangan khawatir apakah dia
akan menerima atau menolaknya.
Sama, jika kau ingin memainkan
alat musik yang ada dihadapanmu...
...langsung ambil dan mainkan saja,
jangan khawatir apakah akan jelek atau bagus.
Dengarkan saja hatimu dan
lakukan apa yang dikatakannya.
Sekarang perhatikan gerbang itu.
Itu adalah gerbang yang kalian lihat setiap hari.
Itu adalah gerbang yang
tak bisa kalian lewati.
Perhatikan gerbang itu lagi dan bayangkan.
Kalau gadis yang kalian cintai,
sedang berdiri dibalik gerbang itu...
menunggumu...
memanggilmu!
Ya, ya! Dia memanggilmu!
Dia memintamu untuk datang
dan merusak gerbangnya...
...sehingga gerbang itu
takkan pernah tertutup lagi.
Dia tak mau menunggu selamanya!
Dengarkan kata hatimu!
Cepat! Bangun dan
dobrak gerbangnya!
Ayo! Dengarkan saja hatimu
Bangun! Dan pergilah!
Pergilah...!
Ada banyak kebencian didunia ini.
Tapi dihati tetap ada cinta.
Maju terus dan katakan pada alam semesta...
Tak ada yang bisa menghentikan kisah cinta ini.
Chalte Chalte yunhi ruk jaata hoon main
Aku terhenti saat berjalan
Baithe baithe kahin kho jaata hoon main
Aku melamun sambil duduk
Kahte Kahte hi chup ho jaata hoon main
Aku terdiam saat berbicara
Kya yahi pyar hai, kya yahi pyar hai
Apa inikah cinta
Haan yahi pyar hai, haan yahi pyar hai
Ya inilah cinta
Chalte Chalte yunhi ruk jaata hoon main
Aku terhenti saat berjalan
Baithe baithe kahin kho jaata hoon main
Aku melamun sambil duduk
Kahte Kahte hi chup ho jaata hoon main
Aku terdiam saat berbicara
Kya yahi pyar hai, kya yahi pyar hai
Apa inikah cinta
Haan yahi pyar hai, haan yahi pyar hai
Ya inilah cinta
Tumpe marte hain kyon
Kenapa aku jatuh cinta padamu
Hum nahin jaante
Aku tidak tahu
Tumpe marte hain kyon
Kenapa aku jatuh cinta padamu
Hum nahin jaante
Aku tidak tahu
Aisa karte hain kyon
Kenapa itu kurasakan
Hum nahin jaante
Aku tidak tahu
Band galiyon se chup chup ke Hum guzarne lage
Aku mulai melewati lorong lorong yang tertutup
Saari duniya se rah rah kar Hum to darne lage
Aku mulai merasa takut pada dunia
Hai ye kya karne lage
Apa yang kulakukan ini
Kya yahi pyar hai, kya yahi pyar hai
Apa inikah cinta
Haan yahi pyar hai, haan yahi pyar hai
Ya inilah cinta
Chalte Chalte yunhi ruk jaata hoon main
Aku terhenti saat berjalan
Baithe baithe kahin kho jaata hoon main
Aku melamun sambil duduk
Kahte Kahte hi chup ho jaata hoon main
Aku terdiam saat berbicara
Kya yahi pyar hai, kya yahi pyar hai
Apa inikah cinta
Haan yahi pyar hai, haan yahi pyar hai
Ya inilah cinta
Teri baaton mein ye.. Ek shararat si hai
Ucapanmu mengandung kenakalan
Meri honton pe ye.. Ek shikayat si hai
Dibibirku ada sebuah keluhan
Teri aankhon ko aankhon se Choomne hum lage
Aku mencium kau melalui pandangan
Tujhko baahon mein le lekar Jhoomne hum lage
Aku merasa bahagia memelukmu
Hai ye kya karne lage
Apa yang kulakukan ini
Kya yahi pyar hai, kya yahi pyar hai
Apa inikah cinta
Haan yahi pyar hai, haan yahi pyar hai
Ya inilah cinta
Chalte Chalte yunhi ruk jaata hoon main
Aku terhenti saat berjalan
Baithe baithe kahin kho jaata hoon main
Aku melamun sambil duduk
Kahte Kahte hi chup ho jaata hoon main
Aku terdiam saat berbicara
Kya yahi pyar hai, kya yahi pyar hai
Apa inikah cinta
Haan yahi pyar hai, haan yahi pyar hai
Aa inilah cinta
Pak Aryan kau sadar
apa yang kau minta?
Kau lupa aturan di Gurukul?
Mohon Pak. Pikirkanlah
dia tak punya pilihan lagi.
Pak Aryan, kau memintaku untuk
mengijinkan seorang murid dari Gurukul...
...untuk bekerja paruh waktu.
Itu tak mungkin!
Pak, ayah Samir sudah meninggal.
Ibunya harus bekerja siang dan
malam untuk membiayainya.
Itulah kenapa, dia memikirkan jika dia bekerja
dia akan meringankan beban ibunya.
Dan menurutku... kita harus menolongnya.
Kau harus kembali sebelum
jam 10 setiap malam.
Siap, pak!
Bagaimana seseorang hidup tanpa cinta?
Bagaimana seseorang tidak dicintai?
Lebih manis dari gula!
Cinta, Cinta.
Lebih asam dari asam jawa.
Inilah cinta. Ya cinta, cinta.
Oh, Kakeji, kenapa?
Kenapa kau berhenti?
Preeto datang.
Kau mendekat dan tersenyum padaku
Kau mengisi hidupku dengan mimpi indah...
Sekarang hatiku tak mendengar
Apa yang kulakukan, sesuatu terjadi padaku.
Oh Jaggi, Preeto datang kesini.
Ya.. tapi sekarang dia datang...
...dengan senyum di wajahnya
tidak dengan sepatu ditangannya.
Apa yang kau katakan!
- Kakeji
- Sebentar. Pergilah.
- Ya nona?
- Sesuatu terjadi padamu?
- Ya nona.
- Dimana?
- Di sini.
Jujur saja Kakeji
sesuatu terjadi padaku juga.
- Benarkah.
- Ya.
- Dimana?
- Di sini.
- Kakeji, kau ingat sesuatu?
- Ya nona, aku ingat.
- Jadi, sekarang sesuatu terjadi padamu?
- Tidak nona, tak terjadi apa-apa.
- Sangat bagus!
- Sangat bagus nona.
Makan gula dan matilah! Bodoh...
Sudah berapa kali kukatakan
jangan macam-macam denganku.
Oh, cinta, cinta.
Cinta... cinta.
Ishika, Ishika!
Ibu Monica memanggilmu!
Kau memanggilku Bu?
Ya, Ishika masuklah
Sepupumu Viren datang ingin menemuimu.
Kubilang padanya kalau aku tak suka
pengunjung yang tak meminta ijin dulu...
...tapi kudengar ada
sesuatu yang mendesak...
...jadi aku mengijinkannya.
Maaf... Kau!
Ishika sayang, apa kabar.
Cepat peluk aku atau...
...kuberitahu Ibu Monica tentang
kunjunganmu di pagi hari ke Gurukul itu.
Akhirnya aku bisa melihatmu
setelah bertahun-tahun...
...lihat kau sudah
tumbuh besar.
Senyum, Senyum,
Cantiknya.
Sekarang kau pasti bertanya
apa yang kulakukan disini, kan...
Masalahnya Ishika, Sejak
pertama ku melihatmu...
Kuterus melihat bayanganmu setiap hari dan...
...kau bahkan mulai datang
ke mimpiku sekarang...
...aku yakin aku pasti ada
dimimpimu juga kan? Aku tahu itu...
Aku merasa kita tidak harus
membuang waktu lagi sekarang...
Tak ada gunanya hanya
memandang satu sama lain...
...tak mengatakan apapun...
terlihat bodoh kan?
Kurasa kita harus membawa
kisah cinta ini lebih jauh.
Jadi aku akan menunggumu dihari minggu...
...di Mall Road Coffee House jam 4 sore.
- Datanglah. Ya.
- Tak akan.
"Maaf, namaku Karan, dan kau?"
"Hai! Aku Karan!
Kau bilang siapa namamu tadi?"
Kenapa kau selalu melukai dirimu
ditempat yang sama, setiap waktu?
Maaf, apa?
Aku tanya kenapa kau selalu...
...terluka ditempat yang sama?
Entahlah, mungkin pikiranku
agak kabur akhir-akhir ini.
- Apa kau selalu ingin menjadi dokter?
- Aku bukan dokter.
- Oh, jadi kau seorang perawat disini.
- Aku tak bekerja disini.
Ayahku membangun rumah sakit ini...
...dan dia menyuruhku untuk
mendekorasi ruangan ini.
Sejak saat itu aku sering kesini untuk
menghabiskan waktu dengan anak-anak ini.
- Jadi, apa pekerjaanmu?
- Tak ada.
Wow! Kuharap aku juga bisa bebas.
Maaf? Aku selalu ingin
menanyakan sesuatu padamu...
...malam itu aku melihatmu
di stasiun berdiri sendiri...
...kereta datang, dan aku melihatmu
lagi dan kau sudah pergi...
Aku tak mengerti siapa yang kau tunggu?
Jika kau tak ingin membicarakannya
tak apa-apa, tak masalah.
Kau melihat seorang gadis
berdiri di stasiun...
...tapi tak melihat gaun
pengantin merahnya...
...inai ditangannya dan
sindoor dikeningnya...
Itu Karva Chauth...
Aku menunggu suamiku.
Hei Samir, kemarilah.
Ya....
kenapa gadis dan pria saling
memberikan bunga merah dan kuning?
- Kakeji, ini hari mawar.
- Hari mawar? Maksudmu, Hari bunga mawar.
Benar, pak.
Aku sudah dengar tentang Hari Republik,
Hari Kemerdekaan, Hari ulang tahun...
- Apa maksud Hari Mawar ini?
- Ini hari yang istimewa, pak.
Hari ini, kau bisa memberikan seorang gadis
sebuah mawar dan katakan perasaanmu padanya...
...dan dia tak boleh menolaknya..
- Ini hari yang sangat bagus.
Pastinya, pak. Dengar...
...mawar kuning sebagai persahabatan
dan mawar merah sebagai cinta.
Hei, simpan mawar kuningmu.
Aku hanya butuh mawar merah.
Kenapa kau memberikan semua
bagian pembersihan padaku...
Navneet hari-hari ini kau...
Preetoji, preetoji.
Lupakan Kakeji, lupakan.
- Selamat hari longgar nona.
- Apa?
Maksudku. Selamat hari mawar nona.
Selamat hari mawar!
Hari mawar?
Ya nyonya. Sekarang
adalah hari istimewa.
Kau harus menerima mawar Kake
sekarang kau tak boleh menolaknya.
- Benar?
- Ya nona. Kau boleh tanya yang lain.
Oh tidak, Kakeji, kenapa harus tanya yang lain
saat kau mengatakan ini hari mawar...
kenapa kau tak memakaikannya di rambutku?
- Apa?
- Ya.
- Preetoji?
- Ya pak.
Kau benar-benar terlihat seperti Juliet-ku.
Oh Romeo-ku, dihari yang istimewa ini ku ingin
memberikan sesuatu yang istimewa.
- Berikan saja nona.
- Harus?
Terima ini makan gula
dan matilah bersama...
hari mawarmu jangan
macam-macam dengan Preeto.
Lupakan persahabatan,
sekarang, katakanlah.
- Aku sudah menunggu selama setengah jam.
- Maaf, sayang.
Maaf apanya Deepak. Kau harusnya
bisa lupakan waktu yang lain dulu.
Lihat, ku terlambat karena harus
mencarikanmu bunga yang cantik ini.
- Ayo, kukenalkan kau pada Samir.
- Siapa dia?
Samir, ini pacarku yang ingin
kukenalkan padamu...
...mengejutkanmu?
- Sudah pasti, aku terkejut.
Deepak, ini Samir...
teman lama dan tersayangku...
dan Samir, ini Deepak
cinta dalam hidupku.
Senang bertemu denganmu.
Ini kafemu?
Tidak, aku bekerja disini.
- Maksudmu kau pelayan disini?
- Ya.
Ok ayo, ikutlah dengan kami....
kita nonton film bersama yang lain juga.
Aku tak bisa Sanju,
masih banyak kerjaan.
Ayolah Samir, kau bisa
cuti satu hari saja.
Tak bisa, aku baru bekerja disini.
Jadi, apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Tak ada, aku takkan
melihatnya lagi...
...takkan bertemu dengannya.
Aku akan melupakannya.
Kau dijalur yang benar.
Jika tak salah itu gadis yang sama...
yang ada dibalik gerbang waktu itu, kan.
Sekarang kau ingin melupakannya,
hanya karena dia mencintai orang lain...
Bagus. Itu sangat hebat.
Maaf pak, ada beberapa orang yang
jatuh cinta tapi cinta mereka...
...tak terbalas, semua orang tak mempunyai
keberuntungan seperti anda!
Aku berdoa setiap hari Karan, agar tak
ada yang punya keberuntungan sepertiku...
terutama tak ada diantara kalian.
Samir mencintai seseorang yang bisa
dia lihat, yang ketawanya bisa dia dengar...
Aku bahkan tak bisa melakukan itu.
Kenapa pak?
Karena gadis yang kucintai sudah tiada.
Dia sudah meninggal!
Aku tak jatuh cinta padanya
karena persyaratan...
dia harus hidup lebih lama dariku...
tak ada persyaratan dalam cinta jadi
seharusnya juga tak ada penyesalan.
Jadi bagaimana jika dia tak bersamaku
tapi aku tetap mencintainya...
bukan karena aku tak menemukan orang lain,
tapi mencintainya membuatku bahagia.
Setiapkali kumerindukannya, kupejamkan mata
dan dia bersamaku.
Kau tak boleh jatuh cinta padanya dalam
persyaratan dia harus jatuh cinta padamu juga...
jadi hanya karena dia mencintai
orang lain kau melupakannya,
Jangan menyerah begitu mudah.
Cinta sama seperti kehidupan,
tak selamanya mudah, dan tak selalu
membawa kebahagiaan...
tapi saat kita tak berhenti hidup
mengapa kita harus berhenti mencintai.
Maaf atas ceramah panjangnya jika Tuan
Narayan Shankar melihat kalian disini...
maka semua kisah cintanya
langsung berakhir hari ini juga.
Cinta seperti kehidupan, tak selamanya mudah...
...dan tak selalu membawa kebahagiaan.
tapi saat kita tak berhenti hidup
mengapa kita harus berhenti mencintai.
Membuatmu menunggu terlalu lama?
Itu karena kau sudah memelukku waktu itu
aku tahu pria seperti apa dirimu...
tapi kali ini kau macam-macam
dengan gadis yang salah.
Namaku Ishika Dhanrajgir...
dan aku bisa mempekerjakan seratus pria
sepertimu sebagai pelayan dirumahku.
Lain kali, sebelum membodohi gadis
lain ingatlah tamparan ini dan aku.
Dengan menamparku kau memberiku pelajaran.
Tapi nyonya, tamparan itu
pertama kalinya bagiku...
saat itu aku tak tahu
aturan mainnya.
Aku tak tahu kalau harus memamerkan rekening bank
dulu sebelum mengajak seorang gadis.
Jika ku tahu, ku akan memperkenalkan
diri lebih awal ke dirimu...
Namaku Vikram Oberoi...
dan ayahku salah satu manajer
perusahaan negeri ini...
jika mau dia bisa mempekerjakan ayahmu
tapi aku begitu bodoh...
Aku tak menyadari betapa
pentingnya semua itu.
Yang ku tahu aku hanya
melihat gadis cantik...
yang ingin sekali ku kenal,
dan menjadi temannya.
Kupikir itu sudah cukup untuk mengajak
seorang gadis kencan. Betapa bodohnya aku...
Tapi sekarang ku mengerti.
Lain kali aku takkan tertampar.
Kau membuatnya terdiam, dan aku tak
tahu kalau temanku anak orang kaya.
Apa maksudmu
jika aku anak orang kaya...
- Apa ku mau berteman dengan seorang pelayan?
- Apa? Apa maksudmu?
- Ayahku bekerja di bank.
- Apa?
Lalu apa arti semua itu?
Aku harus membuat
gadis kaya itu terdiam...
jadi kubikin diriku lebih kaya
darinya. Dan dia terdiam.
Baik. Lupakan. katakan apa semua
gadis cantik itu sesombong ini?
Karena mereka cantik mereka
pasti harus terlihat bangga.
- Tidak, Sanjana sangat baik.
- Kalau begitu dia pasti sangat jelek.
Aku melihat Kiran pertama kali distasiun ini.
Dia baru saja menikah dan datang kesini...
dan saat itu juga terakhir
kali aku melihatnya bahagia...
karena suaminya harus pergi malam itu...
karena ada ketegangan diperbatasan,
dan dia adalah pilot angkatan udara.
Sejak itu Kiran sering datang kesini...
berharap melihat suaminya
turun dari kereta...
tapi semua tahu itu tak mungkin
karena dua tahun lalu kita dengar...
kalau dua pesawat telah
menghilang diperbatasan itu.
Kurasa bahkan dia sudah tahu
kalau suaminya sudah tiada...
tapi dia tetap datang kesini untuk menuruti
keinginan seseorang, ayah suaminya.
Mayor Jendral Khanna...
pensiunan tentara dan salah satu
orang terkaya dikota ini yang percaya...
kalau sebelum dia melihat mayat
dari anaknya, anaknya belum mati...
dia bersikeras kalau Kiran harus patuh
melaksanakan semua tradisi dari gadis menikah.
Kakak Ipar Kiran, Nandini,
adalah teman satu-satunya.
Dia istri dari anak tertua Mayor Khanna...
yang merupakan insinyur komputer
dikemiliteran dan jarang berada dirumah.
Nandini menyayangi Kiran seperti adiknya
dan ingin melihatnya bahagia.
Nandini memiliki anak yang nakal bernama Ayush
Dia seperti cahaya terang
dikehidupan gelap Kiran...
mereka tertawa, menangis, bermain
dan berantem bersama.
Kiran melupakan semua luka dan kesedihannya
dan menjadi anak kecil bersama Ayush.
Bagaimanapun Kiran baru 19 tahun.
Itulah Kiran. yang datang kesini
untuk tertawa dan mencintai...
kuharap dia akan mendapat
kebahagiaannya.
Aku berjanji, Khan Baba.
Dia akan mendapat kebahagiaannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Hal sama yang kau lakukan, pak.
Aku melakukan Suryanamaskar.
Aku juga. Cuma kau melakukan dengan
caramu dan aku melakukan dengan caraku.
Aku ingin bertanya,
kenapa kau melakukan itu.
Itu membuatku merasa baik
menatap langsung ke matahari...
tanpa harus mengedipkan mata.
Ku merasa aku tak lemah dari matahari.
Aku menyukai. Bagaimana denganmu?
Sama pak, tapi tak sepertimu,
aku tak sedang bertarung
dengan matahari.
Aku hanya menikmati berjemur dimatahari
Aku menyebutnya suryanamaskar.
Maaf, pak.
Aku ingin memintamu suatu hal.
Ya.
Pak, apa kau sadar sekarang adalah festival Holi...
dan aku ingin para
siswa merayakannya.
Tapi kudengar kalau Holi tak pernah
dirayakan disini di Guurkul.
Holi tak pernah dirayakan disini
karena alasan sederhana karena...
tak ada yang menginginkannya atau
tak ada yang memintaku sebelumnya.
Pak, tak ada yang memintamu karena
semuanya takut padamu.
Dan kau tidak takut
padaku Pak Aryan?
Tidak pak, aku tak pernah takut untuk
berbuat kebaikan, selama...
ku tahu aku tak meminta sesuatu
yang salah, aku tak takut.
Holi belum pernah dan takkan pernah
dirayakan didalam Gurukul, namun...
Aku tak menentang festival ini,
jika beberapa siswa berharap untuk merayakan,
mereka kuijinkan melakukannya diluar Gurukul.
Dari tempat asalku ada sebuah
tradisi yang memulai hari, dihari ini...
dengan memberikan tika
ke orang tertua dalam keluarga...
jika kau tak keberatan, atas namaku...
dan muridku aku ingin
meletakkan ini pada keningmu.
Aku akan meletakannya sedikit saja Pak.
Soni soni ankhiyon waali
Gadis bermata indah
Dil deja ya deja tu gaali
Serahkan hatimu atau maki aku
Soni soni ankhiyon waali
Gadis bermata indah
Dil deja ya deja humko tu gaali
Serahkan hatimu atau maki aku
Hum tere deewane hain
Aku tergila gila padamu
Hum aashiq mastaane hain
Kami kekasih yang sejati
Hum tere deewane hain
Aku tergila gila padamu
Hum aashiq mastaane hain
Kami kekasih yang sejati
Jhoothi jhoothi batiyon waale
Ucapanmu lugu
Bholi soorat, dil ke hai kaale
Wajahmu naif tapi hatimu penipu
Jhoothi jhoothi batiyon waale
Ucapanmu lugu
Bholi soorat, dil ke hai kaale
Wajahmu naif tapi hatimu penipu
Yeh aashiq lut jaane hain
Kekasih ini akan gagal
Dil sab de tut jaane hain
Hatinya akan patah
Yeh aashiq lut jaane hain
Kekasih ini akan gagal
Dil sab de tut jaane hain
Hatinya akan patah
Jaa kudiye
Terserah
Jo kar le
Mau apa
Gora badan tera rang diya
Tubuhmu sudah kuwarnai
Oye mundiya
Hai laki-laki
Vaada raha
Aku janji
Suli pe jo naa tujhe tang diya
Jika tidak kau kusalib lihat saja
Main suli pe chad jaava Tu bol, abhi mar jaava
Aku rela disalib kalau kau mau aku rela mati sekarang
Main tujhse agar darr jaava
Jika aku takut padamu
Dil naam tere kar jaava
Kuserahkan diriku padamu
Yaad rakhna mera kehna
Ingatlah suatu saat
Yeh dil ek din mil jaane hain
Kedua hati ini menyatu
Hum tere deewane hain
Aku tergila gila padamu
Hum aashiq mastaane hain
Kami kekasih yang sejati
Yeh aashiq lut jaane hain
Kekasih ini akan gagal
Dil sab de tut jaane hain
Hatinya akan patah
Hmm, kyoon mujhse door khadi hai
Kenapa kau berdiri jauh
Badi masti tujhe chadi hai
Kau sedang mabuk
Kyoon mujhse door khadi hai,  dil ke nazdeek badi hai
Kenapa kau berdiri jauh, kau sangat dekat dengan hatiku
Aa lag jaa gale tu kisi bahaane se
Peluklah aku dengan alasan apa saja
Badi masti tujhe chadi hai, har ladki door khadi hai
Kau sedang mabuk setiap gadis menjahuimu
Main aagayi phir bhi tere bulaane se
Aku datang karena kau panggil
Soch kar tha tujhe aana
Mestinya kau pikir dulu
Aakar vaapas naa jaana
Kini jangan pergi lagi
Hum tere deewane hain
Aku tergila gila padamu
Hum aashiq mastaane hain
Kami kekasih yang sejati
Yeh aashiq lut jaane hain
Kekasih ini akan gagal
Dil sab de tut jaane hain
Hatinya akan patah
Gham ho ya koi khushi
Suka atau duka
Purva ka jhonka hai
Hanya bagai hembusan angin
Ek aaye ek jaayega
Akan datang dan pergi
Kyoon dil ko roka hai
Kenapa menahan hati ini
Is dil ko humne nahin Hamein dil ne roka hai
Bukan aku tapi hati yang menahan aku
Koi bataa de zara Kya sach, kya dhoka hai
Katakan padaku kenyataan apa yang ada
Ye duniya saari badi hai pyaari Yahi ek sach hai
Dunia ini sangat indah ini suatu kenyataan
yeh sab rang bade suhaane hain
Bahwa semua warna itu sangat indah
Hum tere deewane hain
Aku tergila gila padamu
Hum aashiq mastaane hain
Kami kekasih yang sejati
Yeh aashiq lut jaane hain
Kekasih ini akan gagal
Dil sab de tut jaane hain
Hatinya akan patah
Soni soni ankhiyon waali
Gadis bermata indah
Dil deja ya deja humko tu gaali
Serahkan hatimu atau maki aku
Jhoothi jhoothi batiyon waale
Ucapanmu lugu
Bholi soorat, dil ke hai kaale
Wajahmu naif tapi hatimu penipu
Hum tere deewane hain
Aku tergila gila padamu
Hum aashiq mastaane hain
Kami kekasih yang sejati
Yeh aashiq lut jaane hain
Kekasih ini akan gagal
Dil sab de tut jaane hain
Hatinya akan patah
Hum tere deewane hain
Aku tergila gila padamu
Hum aashiq mastaane hain
Kami kekasih yang sejati
Yeh aashiq lut jaane hain
Kekasih ini akan gagal
Dil sab de tut jaane hain
Hatinya akan patah
Temanku bilang kalau aku
sangat kasar padamu di kafe...
waktu itu dan aku harus meminta maaf.
Lalu bagaimana menurutmu?
- Kurasa mereka benar. Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Menurut temanku kau juga salah,
dan harus meminta maaf juga.
Lalu bagaimana menurutmu?
- Kurasa mereka benar.
- Baiklah. Aku minta maaf.
Bagus. Sekarang kita imbang.
- Oh tidak, kita belum imbang.
- Kenapa?
Karena waktu itu kau menamparku dan
aku masih belum menamparmu.
- Jadi, kau mau menamparku?
- Ya, seperti itu.
Kau mau menampar perempuan?
Jika si gadis menuntut hal yang
berimbang, mau bagaimana lagi.
Baik, aku ingin menyelesaikannya,
sampai tuntas.
Tampar aku.
Ayo tampar aku.
Sebenarnya, biarkan saja.
Tanganku akan kotor.
Temanku benar-benar salah tentangmu
dan aku benar.
Kau. Kenapa kau disini?
Aku kesini untuk memberitahumu suatu hal.
Memberitahuku?
Ya, tapi sebelum itu kau harus berjanji
kalau kau takkan marah.
Baik. Aku takkan marah.
Aku sudah tahu semua kehidupanmu
kenapa kau selalu pergi kestasiun...
tentang suamimu,
Mayor Khanna, semuanya.
Aku dibesarkan dengan keyakinan
bahwa pria lah yang kuat...
...dan perempuan yang lemah, tapi kau
membuatku menyadari betapa itu tak benar.
Kau sangat berbeda dengan perempuan lain
dan akan membuatku bangga jika kita...
...bisa berteman, kau berjanji takkan marah.
Aku tak marah. Hanya saja aku tak biasa
mendengar hal yang baik mengenai diriku.
Aku perempuan yang sudah menikah.
Tinggal dikota kecil ini pria dan
perempuan takkan boleh berteman...
itu dianggap salah, dan aku tak punya kekuatan
untuk membuktikan itu memang salah/benar.
Kau menilaiku terlalu tinggi,
aku tak sekuat itu.
Memang siapa kau dan aku yang bisa
menentukan mana yang salah/benar?
Itu tugasnya.
Serahkan saja padanya.
Kita hanya bisa mengikuti kata hati
dan itulah yang sedang kulakukan...
sekarang giliranmu,
jika hatimu mengatakan kalau...
...ini benar maka ulurkan tanganmu...
..jika salah, pergilah, dan aku janji
takkan datang padamu lagi.
Hi! Namaku Karan.
Dan kau, Nona?
Teman tidak memanggil nona.
Namaku Kiran.
- Baik, ayo.
- Hei! kau tidak berdoa.
Tak perlu, doaku sudah selesai.
Ayo pergi.
Aku tak percaya ini Samir kau tak bisa
cari pekerjaan yang lebih layak?
Sanju, siapa yang mau ngasih Mahasiswa
pekerjaan paruh waktu disini?
Lagipula, ibuku selalu bilang kalau tak ada
pekerjaan yang besar atau kecil...
jika kau melakukannya
dengan sepenuh hati.
- Baik, baik, berhenti menceramahiku.
- Aku tak melihat paman Tom, dimana dia?
- Jangan tanya.
- Kenapa?
Sudah 3 jam terakhir
dia mengunci diri dikamar...
membuka semua koper lama dan lain-lain...
Aku tanya alasannya,
dia tak menjawab.
- Ayah, sedang apa kau?
- Aku sedang menari, sayang.
Aku bisa lihat, tapi kenapa kau
memakai pakaian jadul.
Kenapa?
Karena aku akan kencan dengan Jenny.
Tante Jenny akan keluar bersamamu?
Ya, setelah 6 bulan membujuknya
akhirnya dia setuju.
Tapi kau belum pernah memakai
setelan kenapa sekarang?
Kau tahu, Jenny suka pria bergaya...
itulah kenapa kupkir aku akan membuatnya
terkesan dengan setelan ini.
Bagaimana menurutmu?
Kau tak terlihat bagus sama sekali
lepaskan ini.
Apa yang kau katakan?
Ini setelan favorit ibumu, kan?
Ayah, itu sudah 20 tahun yang lalu.
Jadi. Apa setelan berganti selama
20 tahun. Bagaimana Samir?
Kupikir kau terlihat hebat
Paman, nendang, luar biasa.
Dia tak tahu apa-apa
kau tak terlihat bagus...
kau tak pergi seperti ini, mengerti.
Aku pergi sayang.
Dah, Samir.
Tenang, Paman, Sanju berkata yang
tidak-tidak. Kau mau kentangku?
Angkat tanganmu.
Seseorang harus mencintaimu apa adanya,
bukan apa yang dia mau...
Jika seseorang ingin merubahmu maka
itu bukan cinta tapi perjanjian...
Dan sayang, tak ada persyaratan dalam cinta, kan.
Aku dan kau terkunci dalam rumah.
Samir, kau sudah gila
Samir jangan bertingkah.
Dan kuncinya hilang.
Aku kembali dari rapat besok pagi, pastikan kalau...
...semua baik saja di Gurukul.
- Ya, Pak.
Pagi Pak Aryan, perubahan apa
yang kau buat di Gurukul hari ini.
Hanya perubahan kecil, Pak.
Aku ingin kau memulai hari...
...dengan manisan.
Hari ini adalah ulangtahunku.
- Selamat, Pak Aryan.
- Terima kasih banyak, Pak.
Maaf aku tak boleh makan
yang manis-manis...
Sebenarnya pak, ada yang
ingin kuminta darimu.
Aku tahu kau akan meminta sesuatu dariku
katakan apa yang kau minta dariku.
Pak, aku berpikir untuk mengadakan pesta
kecil untuk para murid...
dengan waktu singkat mereka
sudah sangat menghormatiku.
Akan sangat senang bila ku bisa melakukan sesuatu
pada mereka Pak. Hanya jika kau mengijinkan.
- Baik, Pak Aryan. Kau boleh mengadakan pesta.
- Terima kasih.
Tapi pastikan kau tidak melakukan sesuatu...
...yang akan merusak nama baik Gurukul.
Satu permintaan kecil lagi Pak.
Apa lagi, Pak Aryan!
Pak, hampir semua muridnya belajar musik...
...jadi kurasa akan sangat bagus
untuk mengadakan pesta dansa.
Aku bertanya apa kubisa
mengundang tetangga kita,
siswi Ibu Monica untuk bergabung...
hanya jika kau mengijinkan Pak.
Sampai sekarang gadis tak
pernah masuk Gurukul Pak Aryan...
dan aku ingin mempertahankan tradisi itu.
Benar Pak, tapi kami tak bisa mengadakan
pesta dansa tanpa gadis Pak...
dan sebenarnya Pak
aku sudah berjanji pada para Siswa.
Sebelum membuat janji kau seharusnya
meminta ijinku dulu Pak Aryan!
Kau tahu aku tak suka perubahan.
Jalan Ram Singh.
Ada seorang gadis lugu.
Dia mencintai seorang laki-laki.
Dia selalu memandang kebawah.
Dan selalu merasa malu...
Ketika melewati Garis/Batas.
Secara diam-diam dia menulis surat.
Jelasnya dia ingin mengatakan sesuatu,
tapi aku tidak tahu dia takut pada siapa?
Dimanapun ketika dia berjumpa denganku,
dia tanya padaku...
Bagaimana cinta ini terjadi?
Ya bagaimana cinta ini terjadi?
Dan aku hanya mengatakan,
memang benar cinta ini terjadi...
Aankhen Khuli ho ho ya Band Deedar unka hota hai
Walau mata terbuka atau tertutup hanya dia yang ku lihat
Kaise kahoon main o Yaara yeh pyaar kaise hota hai
Bagaimana ku katakan, oh teman, bagaimana rasanya orang jatuh cinta
Hei, Aankhen Khuli ho ho ya Band Deedar unka hota hai
Walau mata terbuka atau tertutup hanya dia yang ku lihat
Aankhen Khuli ho ho ya Band Deedar unka hota hai
Kaise kahoon main o Yaara yeh pyaar kaise hota hai
Bagaimana ku katakan, oh teman, bagaimana rasanya orang jatuh cinta
Aankhen Khuli ho ho ya Band Deedar unka hota hai
Walau mata terbuka atau tertutup hanya dia yang ku lihat
Kaise kahoon main o Yaara yeh pyaar kaise hota hai
Bagaimana ku katakan, oh teman, bagaimana rasanya orang jatuh cinta
Aaj hi yaaron kisi pe marke dekhenge hum
Teman-teman hari ini akan ku coba jatuh cinta pada sseorang
Pyaar hota hai yeh kaise karke dekhenge hum
Bagaimana orang jatuh cinta akan kita coba
Kisi ki Yaadon mein khoye hue khwaabon ko Humne sajaaliya
Ada yang kukenang tapi kuhiasi dengan impian
Kisi ki baahon mein Soye hue apna Usse banaaliya
Kupeluk seseorang yang kujadikan miliku
Ae yaar pyaar mein koi
Wahai teman, dalam hal cinta
Ae yaar pyaar mein koi Naa jaagta naa sota hai
Wahai  teman, dalam hal cinta tak ada yang tertidur atau terjaga
Kaise kahoon main o Yaara yeh pyaar kaise hota hai
Bagaimana ku katakan, oh teman, bagaimana rasanya orang jatuh cinta
Kya hai yeh hai koi Jadoo bas jo tantangan jaata hai
Ini bagai sihir yang membuat tak berdaya
Todke pehre hazaaron dil nikal jaata hai
Hati menghilang walau ada banyak penghalang
Door Kahin aasmaanon par hote hai yeh Saare faisle
Keputusan begini terjadi jauh diatas langit
Kaun Jaane koi humsafar kab kaise Kahan kilometer
Siapa tahu entah bagaimana bertemu seseorang
Jo dil pe naam ho likha
Nama tertulis di hatimu
Jo dil pe naam ho likha Ikraar isi se hota hai
Nama yang tertulis di hati dengan dialah kita berikrar
Kaise kahoon main o Yaara yeh pyaar kaise hota hai
Bagaimana ku katakan, oh teman, bagaimana rasanya orang jatuh cinta
Aankhen Khuli ho ho ya Band Deedar unka hota hai
Walau mata terbuka atau tertutup hanya dia yang ku lihat
Kaise kahoon main o Yaara yeh pyaar kaise hota hai
Bagaimana ku katakan, oh teman, bagaimana rasanya orang jatuh cinta
Berakhir.
Tidak.
Kumohon.
- Ayo, Ibu Monica! Ayo!
- Hentikan!
Monica... Oh sayangku.
Kau harus pergi, Pak Aryan!
Maaf ini harus terjadi,
karena aku mulai menyukaimu.
Kukira terlepas dari ide berbeda...
dan cara tidak tradisionalmu kau bisa...
menjadi bagian penting di Gurukul
tapi aku salah.
Naluri pertamaku benar...
kau orang yang semaunya
sendiri dan tak disiplin...
kami tak butuh orang sepertimu disini.
Aku ingin surat pengunduran
dirimu ada dimejaku pagi hari.
Kenapa tersenyum Pak Aryan?
Maaf Pak! Hingga sekarang,
Aku sangat menghormatimu
kukira kau pria yang sangat cerdas dan tajam...
orang yang takkan pernah
kehilangan segalanya...
tapi kutakut aku akan kecewa.
Apa maksudmu, Pak Aryan?
Kau ingat,
saat pertama kukesini melamar pekerjaan,
Kukatakan padamu namaku Raj Aryan...
Sekarang kuingin mengatakan
padamu nama lengkapku...
Pak Narayan Shankar nama
lengkapku Raj Aryan Malhotra.
Ya, aku Raj Malhotra sama...
yang berani jatuh cinta pada putrimu...
Raj Malhotra sama yang
sangat dicintai putrimu...
Raj Malhotra sama yang sangat kau benci
sehingga kau usir dia keluar Gurukul...
bahkan tanpa melihat wajahnya tanpa
memberinya kesempatan bertemu denganmu...
tanpa mendengarkan apa katanya.
Raj Malhotra sama yang
tak bisa lagi diterima
...oleh Universitas manapun...
yang tak bisa lagi mendapat pekerjaan dimanapun
tapi tetap bisa bekerja dengan caranya sendiri...
dan sekarang universitas paling bergensi...
...dinegeri telah mempekerjakannya.
Ya, Pak. Orang sama yang berjanji
akan menghancurkanku...
telah menyambutku dengan tangan terbuka.
Dan mengenai pengunduran diriku.
Maaf, aku tak bisa.
Karena aku masih punya kontrak digenggaman
yang jelas menyatakan bahwa...
Aku tak bisa pergi atau diberhentikan...
hingga akhir semester.
Ditanda tangani Narayan Shankar.
Dan, Pak Narayan Shankar.
Diwaktu semester ini berakhir...
Aku berjanji padamu
Gurukul tidak akan sama.
Aku hanya mencintai satu gadis dalam hidupku
dan akan tetap mencintai dia selamanya.
Dia menyerahkan hidupnya padamu, percaya
bahwa itu akan membuatmu lebih baik...
mengharapkan kau akan membawa cinta
ditempat ini dan merubah segalanya.
Kau sudah menolakku bersama
kekasihku satu-satunya...
itu kenyataan yang harus
kujalani dalam hidupku.
Tapi ada satu lagi kenyataan
yang tak bisa kuterima...
yaitu kenyataan bahwa gadis yang
kucintai meninggal dengan sia-sia...
nyatanya tak ada yang berubah disini
yang membuatku tak bisa menerimanya.
Aku berjanji padamu Pak Narayan
Shankar, saat aku pergi darisini...
Aku akan mengisi tempat ini
dengan banyak cinta yang...
membuatmu membutuhkan 10 kehidupan
untuk menghapusnya.
Aku akan mengisi tempat ini
dengan cahaya matahari...
yang membuat orang yang sudah menatap matahari
selama 50 tahun, akhirnya harus mengedipkan mata.
Apa yang terjadi pada kita tak
boleh terjadi pada orang lain.
Ini janjiku.
Mar Bi Jaye Pyaar Wale
Walau yang mencintai mati.
Mit Bi Jaayen Yaar Wale
Walau kekasih mereka mati.
Zinda Rehti Hain Unki Mohabbatein
Cinta mereka tetap akan hidup
Selamat pagi, Ayah.
Koran hari ini dan tehmu
sudah berada disebelah kursimu.
Aku membuat tehnya 10 menit
lalu jadi mungkin sudah dingin,
Seperti yang kau suka.
Aku berangkat kekampus
lebih awal sekarang...
tapi aku sudah bilang pada Bahadur
untuk menyiapkan sarapanmu...
dan aku juga sudah memberikan bajumu
padanya untuk disetrika, dan omong-omong...
hari ini ulang tahunku kau bisa
mendoakanku jika mau.
Aku lupa lagi. Kemari.
- Aku minta maaf!
- Tidak apa-apa.
Aku pasti ayah terburuk didunia.
Tidak sama sekali,
kau ayah terbaik didunia.
Selamat ulang tahun anakku.
Aku berdoa agar kau mendapatkan
apa yang kau mau,
dan semua mimpimu terwujud.
Cantik, tapi tak secantik ibu.
Biar kulihat.
Oh kau, ayah kapan kau pulang
aku baru...
Tunggu, ayo lihat.
Kupikir putriku lebih cantik dari
ibunya. Bagaimana menurutmu?
Kau tahu sejak kau kecil kau
bahkan sudah memakai...
mangalsutra dan duppatta ibumu dan
berdandan seperti pengantin.
Kupikir sekarang waktunya
telah tiba untuk menikahkanmu.
- Hentikan, Ayah!
- Kenapa?
Halo, Hai. Aku sibuk sekarang
Kutelpon kau nanti, baik... dah!
Siapa?
Priya.
Dia terus menelpon, membuatku bosan.
Sekarang pergilah ganti baju dan
akan kubuatkan kau kopi panas.
Ayah.
Aku kesini untuk meminta maaf padamu.
Maaf? Untuk apa?
Ayah, kau selalu memberitahuku untuk tak
pernah berbohong tapi aku berbohong padamu.
Waktu itu saat kau dikamarku
dan telepon berdering...
Aku bilang padamu kalau itu Priya
tapi itu bukan Priya ayah.
Itu orang lain.
Siapa?
Seorang laki-laki.
Laki-laki yang sudah kukenal
cukup lama, seseorang yang telah...
menjadi lebih dari sekedar teman
seseorang yang sangat mencintaiku...
seseorang yang sangat kucintai.
Kutahu aku harus
memberitahumu lebih awal...
tapi kutakut kau akan marah.
Kau selalu bilang padaku kalau
cinta menyebabkan rasa sakit.
tapi aku tak tahu apa
yang ada pada dirinya...
yang membuatku tak bisa menahannya.
Saat kau bertemu dengannya kau akan
menyadari betapa berbeda dirinya,
Betapa baiknya dia, betapa jujurnya dia.
Kau mengharapkan agar
semua mimpiku terwujud...
dia satu-satunya impianku dan...
setelah itu aku tak menginginkan apa-apa lagi..
- Siapa namanya?
- Raj... Raj Malhotra.
- Apa pekerjaannya?
Dia mahasiswa di Gurukul.
Kau jangan marah ayah!
Ayah, tolong jangan marah.
Aku... Aku mencintainya, Ayah.
Ayah, aku mencintainya!
Aku mencintainya, Ayah!
Aku mencintainya!
Aku kesini untuk mengatakan...
Raj Malhotra telah dikeluarkan dari Gurukul.
Aku tak bertemu dengannya,
aku tak tahu wajahnya.
dan kuharap takkan pernah melihatnya.
Aku sudah mengusirnya jauh darisini,
dan kuingin kau melupakannya.
Aku tahu kau pasti berpikir keputusanku
sangat kejam, dan salah...
tapi aku tahu ini adalah hal
terbaik untuk masa depanmu.
Selamat pagi, Ayah.
Tehmu sudah disana tapi tukang
korannya belum datang...
Ini hari minggu, mungkin dia
terlambat. Ngomong-ngomong...
Bahadur sedang kurang sehat.
Jadi katakan padaku kau mau sarapan apa,
ku akan membutkannya sendiri.
Kau baik-baik saja?
Aku sangat baik, Ayah.
Sangat baik.
Cukup, sudah malam...
dan kau harus bangun pagi-pagi, buka mulutmu.
Kau tahu kau adalah
putri terbaik didunia.
Kau bahagia?
- Kau bahagia, Ayah?
- Sangat.
Kalau begitu aku juga.
Selamat malam, ayah.
Maaf ayah, aku sudah
mencoba melupakannya...
Aku berusaha keras untuk
tak memikirkannya...
untuk berhenti mencintainya
tapi aku tak bisa.
Aku sangat sayang padamu ayah, dan
Aku tak bisa menyakitimu,
tapi aku juga sayang padanya...
dan aku tak bisa hidup tanpanya.
Kuharap suatu hari kau akan menyadari
bahwa cinta itu sangat indah...
bahkan jika cinta datang
dari sedikit rasa sakit.
Maafkan aku, Ayah.
Maafkan aku.
Megha!
Bahkan saat Megha menceritakanku
tentangmu, aku membencimu.
Aku sangat membencimu sampai
aku tak ingin melihat wajahmu.
Aku takkan pernah ingin mendengar suaramu.
dan sekarang kau berdiri dihadapanku.
Jika kumau aku bisa
menyeretmu keluar gerbang...
melemparmu keluar tempat ini...
tak ada selembar kertas apapun yang bisa
menghentikannya, tapi takkan ku lakukan...
karena kuingin kau tetap disini.
Kau telah memberi seorang berumur
55 tahun alasan untuk bertarung lagi.
dia harus membuktikannya lagi,
kalau dalam 25 tahun apapun...
yang dia perjuangkan dan
percayai, masih berlaku.
Kau benar tentangku Pak Aryan
sepertimu bahkan aku suka tantangan.
Jadi, kau lakukan apa yang harus kau lakukan
dan aku akan melakukan...
apa yang sudah kulakukan
selama 25 tahun terakhir.
Dasar yang sudah dibangun sangatlah
kuat sehingga tak ada Raj Aryan,
dengan biola ditangannya
dan senyum diwajahnya...
yang berani masuk kesini
untuk merubah keadaan.
Takkan pernah, Pak Raj Aryan, takkan pernah.
Megha, kau benar.
Tak mudah untuk menang dari ayahmu.
Dia orang yang tangguh,
tapi kita tak kalah.
Vicky, Vicky, kembalikan.
Samir kuperingatkan kau.
Diantara kalian ada yang
bisa bermain piano?
tak apa-apa, tak apa-apa.
Aku butuh orang untuk mengajar...
cucu Mayor Khanna, tapi lupakan
mungkin yang lain ada yang bisa.
Vicky kita sudah dengar nama
ini sebelumnya, Mayor Khanna
- Jadi, kau bisa mengajar piano?
- Ya Pak!
Datang 10 menit lagi banyak
yang harus kita kerjakan...
dan datanglah dengan pakaian lengkap.
Ayush, aku ingin kau belajar bermain
piano sebelum ayahmu kembali.
Jangan khawatir pak, dalam sebulan dia
bahkan akan bermain lebih baik dariku.
Baik Karan, aku pergi
kau lanjutkan! Oke Ayush.
Karan, sebentar, ini saudari
ipar kita Kiran dan..
ini Karan Chaudhry.
Guru piano Ayush.
Karan, jika tak keberatan, bisa kau
ajari dia juga, bersama Ayush.
Ipar!
Tunggu, Kiran suka musik bahkan
dia telah belajar tarian klasik.
Ipar!
Baik, baik, dia tak mau melakukannya lagi.
Untung tak mau lagi, jika tidak dia selalu
menggangguku setiap pagi.
Baik, baik, berhenti, berhenti!
Ayush ambilkan aku segelas air.
Kakak, ambilkan air.
Ayush, itu salah, kakakmu lebih tua darimu,
kau yang ambilkan air.
Baik! Dirumah ini
Aku yang mengerjakan semuanya.
Ramu kaka air!
Kau belum bilang kau pernah menari?
Apa gunanya. Sekarang kan tidak lagi.
Kenapa?
- Kau banyak bertanya.
- Karena kau belum pernah menjawab.
Kau kesini untuk mengajar Ayush
piano atau mengobrol denganku?
Menurutmu?
Ishika muridku, kenalkan pasangan menari
barumu Vikram, bukan Viren! Kan.
Vikram, aku ingin kau tahu bahwa
kompetisi menari ini...
...sangat berharga untuk
kampus kita dan...
itulah kenapa atas permintaanku, Pak Raj Aryan
telah mengirimmu untuk membantu kita.
Ishika, kuingin kau berteman dan dalam
sebulan, tunjukkan padaku sesuatu...
yang spektakuler dan istimewa.
Hapus senyuman bodoh diwajahmu
itu membuat kau bahkan terlihat lebih bodoh.
Aku sudah memenangkan kompetisi ini
selama tiga tahun...
dan aku tak ingin akhirnya kalah tahun ini
hanya karena orang bodoh sepertimu
jadi jika kau tak ingin mempermalukan
dirimu sendiri pergilah secepatnya.
Tidak, jangan lakukan itu.
Aku sudah menunggu ini selama hidupku,
yang kuinginkan hanya untuk
bisa menari denganmu.
Setelah itu bahkan jika kuharus mati aku
tak menyesal. Tolong menarilah denganku.
Selera humormu sama seperti
orangnya, gila dan menjijikan!
Namaku lshika!
Temanku merasa aku kasar padamu waktu
itu saat kau datang untuk meminta maaf.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir mereka benar.
Aku minta maaf.
Sekarang, bisa lepaskan aku?
- Aku rasa tidak.
- Apa kau merasa akan ditampar?
- Jika si gadis tersenyum maka dia sudah milikmu.
- Apa?
Tak ada.
- Baik, lepaskan aku.
- Melepaskanmu?
- Pak Aryan, anda tak gabung dengan kita?
- Tidak... aku hanya....
Aku ingin mengingatkan anda
selama anda bagian dari Gurukul...
sudah tugas anda untuk
mengikuti tradisi dari tempat ini.
Lain kali aku tak ingin kau
berada diluar kuil.
Maaf Pak tapi aku tak ke kuil dulu.
Aku punya skor lama yang
harus diselesaikan padanya...
dia sudah mengambil seseorang
yang sangat mempercayainya.
Menantang manusia
tak cukup bagimu,
sehingga kau memutuskan
untuk menantang tuhan.
Tidak Pak, tuhanku suara hatiku.
Aku tak percaya pada tuhan yang lain.
Ambil ini,
untuk semua pertarunganmu.
Maaf Pak, tapi aku tak bisa.
Karena untuk mengambil ini aku harus
menyentuh kakimu, seperti yang lain...
dan hatiku bilang dia tak
mengijinkan ku melakukannya.
Aku tak memaksa seseorang untuk menyentuh kakiku
Pak Aryan, mereka melakukannya dengan rasa hormat.
Mereka menyentuh kakimu dengan rasa takut dan kau menyalahartikan rasa takut mereka dengan rasa hormat.
- Tapi aku... - Tapi kau tak takut
padaku, Pak Aryan. Aku tahu itu...
Waktu itu kau menaruh tika dikeningku...
...saat itu aku tak bawa
apa-apa untuk membalasnya.
Sekarang, terimalah ini sebagai berkat...
dan itu akan menghapus
beban dalam pikiranku...
dan membuat kita impas dan ya
kau tak perlu menyentuh kakiku.
Jika ini bisa menghilangkan beban
di kepalamu maka ku terima.
- Semoga berhasil, Pak Aryan.
- Kau juga, Pak.
Samir! Apa yang kau lakukan disini?
Kerja, apalagi?
Dibayar 500 rupee dihari minggu dan
kesempatan untuk melihat pesta Singhania...
...hanya orang bodoh yang
menolak tawaran itu.
Aku tak percaya,
bagaimapun bagus...
...aku menemukanmu.
Sekarang tetap bersamaku.
Sanjana, lepas tanganku
tak enak dilihat.
Aku cuma bekerja disini, selain itu ini pesta pacarmu
jadi kuyakin kau kenal semua orang disini.
Tidak, Mereka semua teman Deepak.
Aku tak terlalu kenal mereka.
Maaf Sanjana, tapi aku tak ingin
dipecat karenamu, baik.
Ayo biar kukenalkan kau dengan semua.
Dimana saja kau, ayo, ayo.
- Ayolah.
- Deepak, apa-apaan ini.
Ayolah, Sanjana. Berhentilah menangis.
Aku hanya bercanda.
Aku minta maaf. Ayo berikan tanganmu, ayo.
Dengar Sanjana aku minta maaf, ok.
Aku seharusnya tak melakukan itu. Mohon.
Cukup Deepak, cukup.
Semua lelaki sama saja.
Kau mengatakan sesuatu?
Kalian para lelaki sangat bodoh.
Sangat mudah bagi gadis manapun
untuk menarik perhatianmu.
Apa yang mereka lakukan hanya berpakaian
menggoda seperti teman tercinta kita...
Sonia dan dia akan membuatmu
melingkar dijari manisnya.
Hanya itu kalian para lelaki pikirkan, kan.
Kau tak pernah pikirkan orang seperti
apa gadis itu bagaimana hatinya...
...bagaimana dia bicara, benar?
Kau benar, kita tak pernah
berpikir seperti itu, tak pernah!
Kau tahu apa permasalahmu
kau iri dengan Sonia.
Aku iri dengan Sonia?
Ya. Karena sebenarnya kau
ingin menjadi seperti Sonia,
tapi kau tahu itu tak mungkin
hadapilah...
....kau tak bisa menjadi seperti dirinya
itu membuat kau semakin membencinya.
Kupikir kau punya masalah yang rumit dan
kau harus menghadapinya.
Dengar Tn. Vikram Oberoi, aku tak iri
dan membenci siapapun.
Aku sangat senang dengan diriku
sendiri, dan mengenai Sonia-mu
aku bisa menjadi dirinya kapanpun, jika kumau.
Tapi ia takkan bisa jadi
sepertiku, mengerti.
Percayalah Ishika
Kau tak pernah bisa seperti Sonia.
Vicky, aku tak mengerti tarian
ini mohon tolong aku.
- Kumohon.
- Tentu saja.
Kenapa kau belum siap juga
kita harus pergi ke rumah Tn. Sharma.
Aku tak ingin pergi.
Selalu alasan yang sama,
kadang sangat baik untuk pergi keluar...
...bertemu orang, berteman.
Kau tak bisa menutup dirimu dari
dunia, selamanya. kan?
Baik, bersiaplah...
kita akan telat pastikan
Ayush tidur tepat waktu...
tak ada MTV atau ZTV untuknya.
Baiklah, kakak ipar.
Hadiah kecil, untuk seorang gadis,
yang tak lengkap jika tanpa ini.
Kenapa?
Kau tak suka hadiahnya.
Kau, kenapa kau disini?
Kau sudah gila?
Jika seseorang melihatmu,
kau tahu apa yang terjadi.
Tenang, tak ada yang melihatku.
Aku tak tahu apa-apa,
pergilah darisini.
Baik, aku pergi dengan satu syarat.
Apa?
Kuingin melihatmu menari mengenakan
ghungroos ini, sekali saja.
Aku tak bisa.
Hei, kau tak bisa bilang tidak,
ini peraturan pertama dalam pertemanan...
kau tak pernah bilang tidak untuk apapun
yang diminta seorang teman.
Karan hentikan.
Aku jadi sangat takut.
Nandini, Nandini. Cepatlah,
kita akan terlambat.
Ya Ayah, aku akan turun.
Karan, tolong pergilah darisini.
Janji dulu padaku.
Aku tak tahu cara menari. Aku pernah
tahu, tapi sekarang sudah lupa.
Dengar, kuingin membuat temanku
bahagia jadi kuberikan dia hadiah.
Sekarang jika kau ingin membuat
temanmu bahagia maka datanglah...
ke teras mengenakan ghungroos
ini sangat mudah.
Kenapa kau lakukan semua ini, Karan?
Karena ada temanku ini yang
takut akan bahagia...
...kuingin menunjukkan padanya sangat
mudah untuk bahagia.
Kenapa ini bisa terjadi Samir
bagaimana bisa aku membuat kesalahan besar.
Kau benar-benar ingin tahu?
Ini kesalahanmu ini bukan
Sanjana, ini orang lain.
Inilah Sanjuku terlihat gila, urakan, manis.
Kau melupakan dirimu sendiri,
saat kau bersama Deepak...
kau menjadi apa yang dia
inginkan, ini kesalahanmu.
Dia harus mencintaimu apa adanya
bukan apa yang dia mau...
Jika seseorang ingin merubahmu,
maka itu bukan cinta, tapi perjanian.
Dan sayang, tak ada persyaratan dalam
cinta. Kau lupa aturanmu sendiri.
Ayo.
Samir, bisa kau letakkan
tanganmu dibahuku.
Kau menang.
Kisah cinta mereka telah dimulai, kau menang.
Kita menang!
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu.
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu
Hum akele kho naa jaaye
Jangan sampai aku tersesat sendirian
Door tumse ho naa jaaye
Jangan sampai aku berada jauh darimu
Paas aao gale se lagaa lo
Datanglah mendekat dan peluklah aku
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu.
Hum akele kho naa jaaye
Jangan sampai aku tersesat sendirian
Door tumse ho naa jaaye
Jangan sampai aku berada jauh darimu
Paas aao gale se lagaa lo
Datanglah mendekat dan peluklah aku
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu.
Yeh dil dhadka do
Biarkan jantung ini berdebar
Zulfen bikhraa do
Biarkan rambutmu terurai
Sharmaake apna
Kibarkan selendangmu
Aanchal lehraa do
Sambil tersipu malu
Hum zulfen to bikhraa de,
din mein raat na ho jaaye
Bila kubiarkan rambutku terurai, jangan sampai siang menjadi malam
Hum aanchal to lehraa de, par barsaat na ho jaaye
Bila kukibarkan selendangku, jangan sampai hujan turun
Hone do barsaatein
Biarkan hujan turun
Karni hain kuch baatein
Ada hal yang ingin kubicarakan padamu
Paas aao gale se lagaa lo
Datanglah mendekat dan peluklah aku
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu.
Hum akele kho naa jaaye
Jangan sampai aku tersesat sendirian
Door tumse ho naa jaaye
Jangan sampai aku berada jauh darimu
Paas aao gale se lagaa lo
Datanglah mendekat dan peluklah aku
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu.
Tumpe marte hain
Aku rela berkorban untukmu
Hum mar jaayenge
Aku sanggup mati untukmu
Yeh sab kehte hain
Semua orang mengatakan ini
Hum kar jaayenge
Tapi hanya aku yang akan
Chupki bhar sindoor se tum...
Kini hiasilah belahan rambutku...
Ab yeh maang zara bhar do
Dengan sejumput sindoor
Kal kya ho kisne dekha
Siapa yang tahu apa yang terjadi esok?
Sab kuch aaj abhi kar do
Lakukan segalanya saat ini juga
Hona ho sab raazi
Meski semua orang setuju atau tidak
Dil raazi
Hatiku setuju
Rab raazi
Tuhan setuju
Paas aao gale se lagaa lo
Datanglah mendekat dan peluklah aku
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu.
Humko humise chura lo
Curilah aku dari diriku sendiri
Dil mein kahin tum chhupa lo
Sembunyikan aku di suatu tempat dalam hatimu.
Hum akele kho naa jaaye
Jangan sampai aku tersesat sendirian
Door tumse ho naa jaaye
Jangan sampai aku berada jauh darimu
Paas aao gale se lagaa lo
Datanglah mendekat dan peluklah aku
Siapa namamu?
Pak, Vi.. Vi... Vic... Vikram, Pak.
Kau tahu akan aturan di Gurukul?
Ya Pak!
Jadi kau tahu kau telah
melanggar salah satu aturan...
...dan kau bisa dikeluarkan karenanya.
Ya Pak!
Jadi katakan padaku Vikram apa
alasan akan kecerobohanmu?
Pak, aku tadi, tadi...
Vicky...
Kau sampai kestasiun tepat waktu?
Stasiun Pak?
Parsel yang kuberikan padamu
sudah diterima kepala stasiun?
Parsel, ya Pak, kepala stasiun
sudah menerima parselmu.
Bagus, malam sekali, kau pergilah
tidur dan Vicky terimakasih banyak.
Ini sudah malam Pak,
kau juga harus tidur,
jika tidak untuk pertama kali...
matahari akan bangun sebelummu.
Selamat malam.
Aku memanggil kalian semua kesini karena
aku telah menemukan beberapa murid...
mencoba untuk melanggar kedisiplinan
di Gurukul beberapa murid telah...
...sering keluar kampus dan
tak kembali tepat waktu.
Aku ingin mengingatkan mereka bahwa
melanggar aturan di Gurukul...
...tidak bisa diampuni.
Kurasa kediamanku telah
disalahartikan menjadi kelemahanku.
Jadi mulai sekarang, gerbang
Gurukul akan ditutup selamanya.
Mulai sekarang tak ada yang boleh keluar
gerbang kampus, dengan alasan apapun.
Jika ada yang ketahuan keluar gerbang
maka akan langsung dikeluarkan, kuulangi...
...yang ketahuan keluar gerbang akan langsung
dikeluarkan. Sekarang kalian boleh pergi.
Pak Aryan, aku tahu semua
yang terjadi di Gurukul...
...tak ada yang luput dari mataku.
Ketiga siswa itu harus
berhenti keluar gerbang.
Tak ada lagi kerja paruh waktu,
mengajar piano, dan menari.
Aku ingin kau yang
menyampaikan ini pada mereka.
Baik, Pak.
Senang melihatmu
tersenyum Pak Shankar.
Ini pasti pagi yang sangat istimewa.
Pasti Pak Aryan.
Kau lihat hembusan angin ini...
angin ini telah berhembus kearah
selatan selama setahun.
Kadang mereka harus mengganti arah
hembusan mereka kebarat, tapi sekarang...
...mereka kembali normal.
Hari ini, semuanya kembali
normal, Pak Aryan.
Ini pagi yang istimewa.
Selamat Pak Shankar, bahkan
angin pun takut padamu.
Bahkan mereka juga tahu
kau tak suka perubahan.
Ini telah membuktikan
kekuatan dari ketakutanmu.
Kau yang membuatku sadar akan
kekuatan ketakutanku Pak Aryan.
Kau yang mengatakan kalau
semuanya takut padaku.
kalau mereka mencintaimu,
dan takut padaku, kan.
Tapi kuingin kau mengetahui suatu hal
Pak Aryan...
...bahwa dalam pertarungan cinta dan takut,
takut akan selalu menang.
Tidak, Pak Shankar, sampai sekarang kau
hanya melihat kekuatan dari ketakutan.
Kau belum melihat kekuatan dari cinta.
Kekuatan cinta dapat
menghancurkan ketakutan.
Aku ingin melihat kekuatan
seperti itu, Pak Aryan.
Kubenar-benar ingin melihat itu terjadi.
Sekarang kau pasti akan melihat
kekuatan cinta Pak Shankar, itu pasti.
Ini 14 Februari, Hari Valentine,
hari kasih sayang.
Hari ini kumulai dengan menceritakan
kalian sebuah kisah cinta.
Kisah seorang lelaki, seorang
gadis dan sehelai daun.
seorang lelaki dari Gurukul seperti kalian, tapi
ada satu perbedaan dia jatuh cinta,
dan dia telah memutuskan
kalau pada hari ini,
dia akan menyatakan cintanya pada sang
gadis, tak mengkhawatiran akibatnya.
Dia sedang berdiri dihalte
bus bersama temannya...
menunggu untuk pergi piknik.
Si lelaki menyelinap keluar dari Gurukul
dan berlari untuk menemuinya.
Dia melihatnya sedang menaiki bus.
Dia dengan cepat mengeluarkan
pulpen dari sakunya...
...dan mencoba menemukan
sesuatu untuk ditulis.
Lalu dia memungut sehelai daun dari
bawah dan menulisnya disitu.
"Megha, aku mencintaimu."
Dia memberikan itu pada seorang anak dijalan...
...dan suruh mengantarkan padanya.
Anak itu berlari dengan
daunnya menuju si gadis...
...yang baru saja akan memasuki bus.
Lalu ada iring-iringan truk tentara
yang menghalangi pandangannya...
...dia tak bisa melihat si gadis.
Saat truk terakhir melewatinya...
...dia melihat semua gadis
sudah memasuki bus.
Saat dia menoleh, dia melihat anak
yang sama berdiri dihadapannya...
...memegang sehelai daun.
Ada sesuatu yang tertulis dibalik
daun itu...
"Aku sudah menunggu terlalu lama. Megha."
Tapi, pada saat itu busnya sudah pergi.
Dia berlari mengejar bus dan
berhenti ditengah jalan.
Dia berbalik, dan melihat si gadis
berdiri dihadapannya.
Itu kisah cinta sejati yang
terjadi dihari Valentine.
Pak, apa yang terjadi selanjutnya?
Lalu, mereka menikah dan hidup
bahagia selamanya setelahnya, Pak?
Salah! Yang terjadi selanjutnya,
kalian semua tahu.
Karena ini kisah dari satu-satunya...
murid yang diusir keluar Gurukul.
Orang yang beberapa dari kalian
memanggilnya si kekasih yang nekad.
Apa dia nekad atau dia sudah gila,
atau dia hanya seorang lelaki seperti kalian...
aku tak tahu.
Tapi kutahu satu hal bahwa dia telah
mendengar kata hatinya sepanjang hidup.
Aku tahu dia telah memberikan
segalanya untuk gadis yang dicintai...
dan kutahu bahwa dia tetap
mencintainya...
dan setiap hari cintanya semakin
mendalam, mendalam, mendalam.
Bagaimana kau tahu banyak tentang dia?
Bagaimana kutahu banyak tentangnya.
Bagaimana kutahu banyak!
Namaku bukan Vikram Oberoi,
tapi Vikram kapoor.
Ayahku bukan manajer yang kaya
tapi seorang akuntan bank.
Dan persahabatan yang
kumulai dengan kebohongan...
Akan kuakhiri dengan kejujuran...
dan sejujurnya aku sangat
jatuh cinta padamu.
Aku tahu tak mudah mencintai
gadis yang keras kepala,
dan manja sepertimu, tapi kutahu kalau...
dibalik gadis keras kepala ini,
adalah gadis yang manis...
yang membaca kisah cinta dimalam hari dan
memimpikan cinta, bahkan disiang hari.
Dibalik gadis manja ini, terdapat
gadis dengan hati nurani...
yang dengan baik mengakui
kesalahannya dan bilang "maaf".
Dibalik Ishika Dhanrajgir ini
adalah Ishq yang manis,
bodohku yang kucintai dan
kutak bisa hidup tanpanya.
Kau banyak bicara.
Jika kau menenangkanku seperti ini,
Aku takkan pernah diam.
Kuingin kau pergi, Karan.
Selamanya.
Tapi kenapa, apa yang kulakukan?
Kau tak melakukan apa-apa Karan, bahkan,
kau hanya memberikanku kebahagiaan.
Kau membawa kembali musik dan
memberikanku persahabatan...
yang selalu kusyukuri.
Tapi kau juga telah membawa kembali
mimpi, keinginan, dan harapan itu...
yang sudah kututup, dan
kusimpan disudut hatiku.
mimpi yang dimiliki Kiran
saat berusia 17 tahun...
mimpi yang tak ada di hidup
Kiran yang sekarang.
Aku tak bisa menjadi temanmu lagi
tolong maafkan aku dan lupakan aku.
Ada sebuah aturan dalam persahabatan Kiran
jika sekali kau menarik tanganmu...
maka tak pernah bisa
digapai kembali.
Kumohon Karan, pergilah.
Hari ini kukesini untuk mengatakan
sesuatu padamu Kiran...
dan aku takkan kembali
sebelum mengatakan ini.
Apa yang ingin kau katakan padanya
bahkan kuingin mendengarnya.
Pak, ku kesini untuk mengatakan
padanya kalau aku mencintainya...
...aku sangat mencintainya
dan aku tahu bahkan dia...
Kurasa kau sudah mendapatkan jawabanmu
sekarang pergi dan jangan pernah kembali.
Tunggu, Karan!
- Kau mencintai lelaki ini?
- Nandini!
Katakan sejujurnya,
apa kau mencintainya.
Nandini, kau sadar apa yang kau katakan?
Untuk sekali dalam hidupmu Kiran,
dengarkan kata hatimu dan...
katakan padaku kau mencintai Karan.
Nandini, kau sedang berbicara dengan
gadis yang sudah menikah.
Tidak, Mayor Jendral Khanna
Aku berbicara dengan seorang gadis
yang suaminya sudah meninggal.
Aku berbicara dengan seorang janda
Mayor Jendral Khanna
Aku berbicara dengan seorang janda.
Lihat gadis ini baik-baik,
dan sekali saja jangan melihatnya
sebagai menantu muda...
dalam keluargamu, melainkan,
lihatlah dia sebagai gadis muda,
yang kau bawa kerumah ini...
dengan janji dan mimpi
akan hidup bahagia.
Lihat dia sebagai gadis,
yang sudah dua tahun...
dengan diam memainkan peran
gadis menikah hanya untukmu.
Sehingga dengan melihatnya, kau bisa tetap
percaya bahwa putramu masih hidup.
Lihat dia, dan tanya dirimu sendiri,
Apa salahnya jika seseorang
jatuh cinta padanya...
Apa salahnya jika dia jatuh cinta
pada seseorang, apa salahnya?
Putramu sudah meninggal,
setidaknya biarkan gadis ini hidup.
Putraku belum meninggal.
Bahkan sejak kita tertawa dan menangis
soal hal kecil, aku sudah mencintaimu.
Bahkan sejak kita menari saat hujan
aku sudah mencintaimu.
Saat kita menyelinap keteras
dan menghitung bintang...
Aku sudah mencintaimu.
Sekarang, aku sendiri, sudah lupa sejak
kapan, aku sudah mencintaimu.
Aku cuma bisa bilang, aku sudah mencintaimu
dan hanya kamu.
Kau sangat mencintaiku?
Sejak kapan?
Selalu.
Dan hingga sekarang,
kau tak pernah mengatakannya.
Idiot. Bodoh. Sekarang kenapa kau
hanya berdiri dan menatap wajahku.
Ayo, bawa aku kedalam pelukanmu.
Kakeji, kau pernah memberikanku mawar dan sebagainya.
sekarang apa aku tak mendapatkan daun?
Tidak Preetoji, mulai sekarang Kake
tidak akan mengganggumu.
Melihat anak-anak ini, aku menyadari
bagaimana pasangan yang sempurna itu.
Kau sangat cantik, dan pintar dan aku
terlihat bodoh dan tak terpelajar.
Ini semua salah.
Kau tak perlu khawatir, mulai sekarang,
kau tak perlu membawa sepatu...
ditanganmu lagi, mulai sekarang Kake
takkan pernah mengganggumu.
Ini salam perpisahan.
Dan bagaimana jika setelah ini
Preeto yang akan mengganggu Kake.
Apa?
Lalu apa. Makan gula dan mati.
Apa yang kau pikirkan?
Kau sudah memberikanku barang-barang aneh,
dan mengatakan yang tidak-tidak...
sekarang kau mengatakan, kau takkan
pernah menggangguku lagi.
Kenapa kau tak menggangguku
kau harus menggangguku.
Karena Preeto, sudah terbiasa
dengan omong kosong Kake.
Selain itu, Preeto menyukai Kake.
Suka nona?
Ya, dan siapa bilang kau terlihat
bodoh. Kau sangat manis.
Ya, dan bagaimana mereka mengatakannya
dalam bahasa Inggris, I Love You.
- Apa?
- I love You.
Aku bisa mendengar suara batu bata yang runtuh
Pak Shankar, kau mendengarnya?
Angin telah merubah arahnya lagi...
Kekuatan cinta Pak Shankar...
kau sebaiknya mengunci jendela dan pintumu
sebaik mungkin Pak karena cinta ada di udara...
dan tak ada yang bisa
menghentikannya sekarang.
Pairon mein bandhan hai  paayal ne machaaya shor
Ada belenggu dikaki, gelang kakiku berbunyi
Sab darwaaje kar lo band dekho aaye, aaye chor
Tutup semua pintu, lihatlah ada pencuri masuk
Pairon mein bandhan hai
Ada belenggu dikaki
Tod de saare bandhan tu machane de paayal ka shor
Putuskan semua belenggu, biarkan gelang kaki berbunyi
Dil ke sab darwaaje khol, dekho aaye, aaye chor
Buka semua pintu, hati pencuri sudah datang
Pairon mein bandhan hai
Ada belenggu dikaki
Kahu main kya, karu main kya, sharam aa jaati hai
Apa yang harus ku katakan, apa yang harus ku lakukan? aku merasa malu
Na yuun tadapa ke meri jaan nikalati jaati hai
Jangan membuatku penasaran aku bisa mati
Tu aashiq hai mera sachcha yakin toh aane de
Buktikan kepada ku bahwa kau seorang kekasih sejati dan setia.
Tere dil mein agar shaq hai toh bas phir jaane de
Jika ada keraguan dalam hatimu lupakan saja
Itani juldi laaj ka ghunghat na kholungi
Tidak semudah itu kubuka slendangku
Sochungi phir soch ke kal parson bolungi
Akan kupikirkan dan kuberitahu besok atau lusa
Tu aaj bhi haan na boli, oye kudiye teri doli le na jaaye koyi aur
Jika tidak di jawab saat ini tandu pengantinmu dibawa orang lain
Pairon mein bandhan hai  paayal ne machaaya shor
Ada belenggu dikaki, gelang kakiku berbunyi
Sab darwaaje kar lo band dekho aaye, aaye chor
Tutup semua pintu, lihatlah ada pencuri masuk
Tod de saare bandhan tu machane de paayal ka shor
Putuskan semua belenggu, biarkan gelang kaki berbunyi
Dil ke sab darwaaje khol, dekho aaye, aaye chor
Buka semua pintu, hati pencuri sudah datang
Pairon mein bandhan hai
Ada belenggu dikaki
Jinhe milana hai kuchh bhi ho aji mil jaate hain
Yang mau bertemu pasti akan bertemu
Dilon ke phul toh pathjhad mein bhi khil jaate hai
Bunga hati bisa tumbuh di padang pasir
Jamaana doston dil ko deewaana kehata hai
Orang berkata hati ini gila
Deewana dil jamaane ko deewana kehata hai
Hati yang gila menyatakan dunia yang gila
Le mein saiyaan aa gayi saari duniya chod ke
Aku datang meninggalkan seluruh dunia
Tera bandhan baandh liye, saare bandhan tod ke
Aku menjadi milikmu dengan memutuskan segala ikatan
Ek duje se jud jaayen, aa hum dono udd jaayen jaise sang patang aur dor
Mari kita bersatu dan terbang pagai benang dan layangan
Pairon mein bandhan hai  paayal ne machaaya shor
Ada belenggu dikaki, gelang kakiku berbunyi
Sab darwaaje kar lo band dekho aaye, aaye chor
Tutup semua pintu, lihatlah ada pencuri masuk
Tod de saare bandhan tu machane de paayal ka shor
Putuskan semua belenggu, biarkan gelang kaki berbunyi
Dil ke sab darwaaje khol, dekho aaye, aaye chor
Buka semua pintu, hati pencuri sudah datang
Sab darwaaje kar lo band dekho aaye, aaye chor
Tutup semua pintu, lihatlah ada pencuri masuk
Haan dekho aaye, aaye chor
Lihatlah ada pencuri masuk
Dekho aaye, aaye chor
Arre dekho aaye, aaye chor
Lihatlah ada pencuri masuk
Duniya Mein Kitni Hain Nafratein
Walau ada kebencian didunia
Phir Bi Dilo Mein Hai Chahtein
Tapi dihati masih tetap ada cinta
Duniya Mein Kitni Hain Nafratein
Walau ada kebencian didunia
Phir Bi Dilo Mein Hai Chahtein
Tapi dihati masih tetap ada cinta
Mar Bi Jaye Pyaar Wale
Walau yang mencintai mati.
Mit Bi Jaayen Yaar Wale
Walau kekasih mereka mati.
Zinda Rehti Hain Unki Mohabbatein
Cinta mereka tetap akan hidup
Mar Bi Jaye Pyaar Wale
Walau yang mencintai mati.
Mit Bi Jaayen Yaar Wale
Walau kekasih mereka mati.
Zinda Rehti Hain Unki Mohabbatein
Cinta mereka tetap akan hidup
Aku tahu ini bukan pertama kali...
kalian bertiga merusak aturan di Gurukul.
Aku juga tahu kalian
yang bertanggung jawab...
hingga yang lain berperilaku sama.
Kalian tak memberiku pilihan lain,
tapi sebelum aku mengambil keputusan,
Aku ingin memberikan
kalian satu pertanyaan,
dan aku ingin kalian pikirkan
baik-baik sebelum menjawabnya...
...karena apapun jawabannya,
akan memutuskan nasib kalian.
Apa kalian melakukan ini atas
kehendak sendiri
atau ada orang lain yang
lebih bertanggung jawab...
seseorang yang mendorong dan
memaksa kalian melakukan ini,
pikirkan baik-baik dan jawablah.
Kami bertiga yang bertanggung jawab
atas tindakan kami semua...
tak ada yang lain yang bertanggung
jawab atas tindakan kami.
Kami melakukan apa yang
hati kami katakan.
Dan kami tak menyesali apapun karena...
kami pikir kami tak melakukan
apapun yang salah.
Ini hari terakhir kalian di Gurukul
mulailah berkemas barang-barang kalian.
Kalian akan dikeluarkan dipagi hari
dihadapan semua orang.
Kau menang, aku kalah!
Tapi jangan hukum mereka
atas kesalahanku...
jangan lakukan ini pada mereka, tolong.
Aku tak datang kesini untuk
membuat Raj Aryan yang lain.
Aku datang kesini untuk memastikan bahwa
tak ada orang lain yang menjadi Raj Aryan.
Maafkan mereka, pertarunganmu
denganku dan aku dihadapanmu...
Dikalahkan dan kalah.
Aku akan melakukan apapun yang
kau mau tapi maafkan mereka.
Kau menang, aku kalah.
Aku ingin kau hadir besok pagi...
dan katakan pada semua murid,
kalau apapun yang kau...
ajarkan pada mereka, dan
percayai, adalah salah.
Kuingin kau katakan pada mereka, kalau kau
tak percaya pada cinta dan...
...kau meminta maaf karena
telah menyesatkan mereka...
...lalu dengan tenang tinggalkan Gurukul...
...dan jangan pernah kembali.
Baik.
Bagus, kau boleh pergi sekarang.
Sudah kubilang Pak Aryan, dalam
pertarungan antara cinta dan takut...
takut akan selalu menang.
Kusudah bilang kuakan menang,
Pak Aryan, sudah kubilang padamu.
Maaf pak, tapi dari apa yang
kulihat kaulah yang kalah.
Karena yang kulihat, aku melihat seorang
ayah 55 tahun sedang berdiri dibawah...
foto karangan bunga
putri 19 tahunnya.
Kau dulu kalah, dan sekarang kau kalah.
Pernahkah kau bertanya Pak Shankar
kenapa aku mau kembali ke Gurukul?
Untuk siapa? Gadis yang
kucintai sudah tak ada...
Siapa Vicky, Samir,
dan Karan bagiku.
Aku bahkan tak tahu mereka,
aku tak kenal siapapun disini.
Aku kembali untukmu, Pak Shankar.
Aku kembali untuk ayah dari
seorang gadis yang kucintai.
Aku kembali karena dia selalu bilang padaku
kalau kau orang yang penuh kasih sayang...
bahwa kau hanya keras diluar
tapi sangat lembut didalam.
Aku datang untuk mematahkan kekerasan itu.
Kau tahu, Pak Shankar,
aku tak punya foto Megha...
Aku tak pernah membutuhkannya.
karena aku melihat Megha
dimanapun ku melihat cinta.
Kupikir jika aku membuat satu saja
kisah cinta mekar di matamu
kau juga akan melihat Megha...
dan kau akan melihat betapa bahagianya dia
dan itu akan menghilangkan rasa sakitmu.
Aku datang untuk membagi
rasa sakitmu Pak Shankar.
Aku datang untuk menunjukkan cinta.
Aku datang kesini karena
menyadari satu hal...
kalau Megha tak lengkap tanpamu...
tapi kau gagal menyadari kalau
Megha tak lengkap tanpaku juga...
kita bersama membuatnya lengkap.
Aku datang untuk menyelesaikan apa yang
tak bisa kita lakukan dalam hidupnya.
Aku datang untuk melengkapi Megha
Aku datang untuk melengkapi Megha.
Kau menang disetiap
pertarungan dalam hidup...
tapi kau telah kehilangan semua
yang berharga dalam hidup.
Kau dulu kehilangan seorang putri
dan sekarang kau kehilangan seorang putra.
Maaf Pak, tapi dari apa yang kulihat
ku lihat kau telah kehilangan segalanya..
Karena aku melihat seorang keras kepala
sedang berdiri dengan punggung berbalik...
didepan dua orang yang sangat mencintainya.
Maafkan aku Pak, maaf.
25 tahun, aku sudah sangat
bangga dengan kenyataan,
bahwa aku menjalankan
Universitas ini dengan...
Tradisi, Hormat, dan Disiplin.
Percaya bahwa aku
telah membuat muridku...
lebih kuat, lebih keras,
dan orang yang lebih baik...
seorang yang selalu keluar sebagai
pemenang dalam pertarungan hidup.
Aku sudah sangat bangga dengan
kenyataan bahwa disuatu tempat ada...
Narayan Shankar setiap
dan semua murid dari Gurukul.
Tapi hari ini, berdiri dihadapan
kalian aku tak merasa bangga.
Karena hari ini, aku tak suka
dengan Narayan Shankar...
yang sedang berdiri dihadapan kalian.
Karena hari ini Narayan Shankar adalah
orang yang tak keluar sebagai pemenang...
dalam pertarungan hidup...
...dia kalah.
Dia seorang yang sedih,
keras kepala, dan kesepian...
yang tak mengerti arti dari kehidupan.
Dan hari ini, saat dia menoleh, dia tak bisa menolong
hanya merasakan kalau disuatu tempat...
semua muridnya pasti sedih
dan kesepian seperti dirinya...
Karena dia tahu, dia tak pernah tersenyum
pada mereka saat mereka takut...
dia tak pernah menepuk pundak mereka
saat mereka melakukan yang terbaik...
dia tak pernah memeluk mereka,
saat mereka sedih.
Karena dia selalu percaya bahwa
menunjukkan cinta dan kasih sayang
akan membawa rasa sakit dan dari
rasa sakit akan menjadi kelemahan.
Dan dalam prosesnya dia menjadi sangat keras,
sehingga lupa bagaimana untuk mencintai.
Dan hari ini dia mengharapkan
untuk kembali ke setiap muridnya...
memeluk mereka dan
meminta maaf pada mereka.
Dan mengatakan pada mereka satu
hal sederhana, bahwa hidup itu tentang...
memberi dan menerima cinta,
tak ada lagi, tak ada lagi
Tapi dia tahu dia tak bisa melakukannya
dia tak bisa kembali.
Tapi ada sesuatu yang bisa ia lakukan.
Sesuatu yang tak ia lakukan
selama 25 tahun...
Sesuatu yang seharusnya ia
lakukan sejak dulu...
dan itu adalah perubahan.
Dia harus berubah.
Generasi lama harus merubah
tradisi lamanya, begitu juga...
dengan generasi baru bisa
membuat tradisi barunya.
Sekarang sudah saatnya bagiku untuk mundur
dan memberikan kalian seseorang
yang telah menunjukkanku...
...bahwa rasa hormat tak didapat
dari rasa takut, tapi dari cinta.
Pak Raj Aryan, kemari.
Aku memintamu untuk
tolong gantikan aku...
dan ajari murid-muridku inti
dari cinta dan kehidupan.
Jadi dari sekarang aku bisa
bangga mengatakannya
bahwa ada Raj Aryan disetiap dan
disemua murid dari Gurukul.
Dan kemudian mungkin putriku
mau memaafkanku.
Ya, pintu dari Gurukul akan
terbuka selamanya.
Dan arah angin akan terus berubah.
Sekarang menyanyi, menari, canda tawa, kebahagiaan
akan menjadi identitas bagi Gurukul.
Segalanya berubah,
Suryanamaskar juga.
Sekarang kita tidak lagi menatap
matahari...
Tapi dengan melebarkan kedua tangan
dan merasakan cahaya matahari.
Sekarang, semua yang ada disini.
Musik, persahabatan, cinta dan.... Megha.