Sebentar, aku akan kembali.
Kemarin, aku lihat dia
untuk pertama kalinya
dan jatuh cinta seketika.
Taani!
Taani, perlengkapan pengantinmu tiba!
Jangan ada yang melihat sebelum aku!
Tunggu!
Taani, bagaimana aplikasi henna?
Hari ini hari pernikahanku.
Tolong jangan ada jadwal.
Jika harus bergegas,
aplikasikan henna di tangan Ayah.
Dia sulit dipercaya.
Lihat, Surinder?
Aku telah mengatur banyak anak
dalam hidup,
tapi tak bisa mengatur anakku sendiri.
Dia bahkan telah memilih
pangeran tampannya.
Perkawinan cinta.
Populer saat ini.
Taani, kemari sebentar.
Tebak siapa ini.
Ini Surinder, murid favori Ayah.
Ingat? Ayah sering menceritakan dia.
Astaga! Kau Surinder.
Ya.
Kau sama sekali tak tahu
seberapa besar yang harus aku alami
karena dirimu!
Karena aku?
Ya. Sepanjang sekolah dan kuliah,
aku hanya dengar satu hal.
"Kau tak seperti Surender.
Belajarlah menghargai orang tua."
Surinder begini, Surinder begitu.
Dia bahkan hendak menikahkan kita.
Tidak.
Apa? Tidak? Aku beri tahu.
Dia berkata sangat serius
hanya gadis beruntung
bisa dapat pria seperti Surinder.
Dia mencintaimu melebihi dia mencintaiku.
Kau akan berhenti bicara atau apa?
- Taani, kemarilah.
- Aku datang.
Senang bertemu denganmu. Dah.
Senang bertemu kau.
Benar. Aku jatuh cinta kepadanya
saat melihat dia.
Wajah cantiknya, tarian gembiranya,
tawanya yang tanpa ragu.
Aku kira aku melihat seorang gadis
untuk pertama kali.
Perasaan yang aneh.
Aku bahagia sekaligus sakit.
Apa yang terjadi?
Bus mempelai pria dan keluarganya
kecelakaan.
Tak ada yang selamat.
Kemarilah, Semua.
Ambilkan mobil! Lekas!
Serangan jantung besar.
Kami telah mengusahakan yang terbaik.
Sisanya di tangan Tuhan.
Siapa Surinder?
Dengar, Nak,
aku telah sangat memanjakan Taani.
Dia anak-anak.
Sangat rapuh.
Dia akan hancur dalam situasi ini.
Jika kau merasa ini benar,
tolong nikahi Taani.
Dengan kau di sisinya,
aku bisa mati dengan tenang.
Waktuku tak banyak, Nak.
Jika kau setuju,
aku akan bicara kepada Taani.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat
untuk membahas ini denganmu.
Namun, Ayah harus apa?
Tuhan telah merancangnya menjadi begini.
Ayah tak pernah memaksamu untuk apa pun.
Ayah juga takkan memaksamu hari ini.
Namun, sebelum pergi,
Ayah akan beri sedikit saran.
Dalam hidup,
kita memilih beberapa hubungan...
dan beberapa hubungan
dipilihkan Tuhan untuk kita.
Anggap saja
Tuhan telah memilih Surinder untukmu.
Sisanya terserah kau.
Namun, jika Ayah meninggalkanmu
sendirian seperti ini,
Ayah takkan mati dengan tenang.
Ayah takkan bisa beristirahat tenang.
Ayah takkan pernah beristirahat tenang.
Aku akan menuruti ucapan Ayah.
Tuhan memberkatimu, Anakku.
Panjang umur dan bahagia, Anak-anakku.
Aku akan selalu tidur di loteng atas.
Kamar ini dan lemari itu milikmu.
Jika butuh apa pun, tolong beri tahu aku.
Tidurku tak terlalu lelap.
Ada penundaan dalam pengiriman.
Sekarang sudah tiba.
Aku telah memeriksa inventorinya.
Ya, dalam 48 jam.
Tentu saja.
Terima kasih.
Punjab Power siap melayani.
Menerangi hidup Anda.
Tentu.
Jadi, Surinder!
Apa yang aku dengar?
Tak ada.
Suri, kau tak ke kantor dua hari.
Semuanya baik?
Ya! Semuanya baik.
Lalu mengapa tak ke kantor?
Sebenarnya, aku harus menghadiri
pernikahan seseorang.
Pernikahan orang atau pernikahanmu?
Tidak, bukan begitu.
Kau pikir bisa menyembunyikannya
dari kami?
Kau ternyata sangat tertutup.
Kau menyimpan rahasia besar dari kami.
Dengarkan aku.
Dengar, Semua. Surinder menikah!
Kapan kami bisa temui istrimu?
Jangan begini.
Surinder teman kami,
dia akan adakan pesta untuk kita.
Ada pesta di tempat Surinder,
malam ini pukul 20.00!
Ayolah, jangan begini.
Tidak, Khanna. Jangan hari ini.
Terima kasih.
Bukan. Terima kasih.
Punjab Power, menerangi hidup Anda.
Surinder, buka pintunya!
Mengapa bersembunyi di dalam?
Kau malu menemui langsung Bobby Khosla?
Aku bilang buka pintunya!
Aku juga tak ingin menemuimu.
Aku hanya mampir untuk menyampaikan
kita tak lagi berteman!
Aku tak butuh teman sepertimu!
Seseorang yang telah melakukan semuanya
bersama denganmu,
mendengar tentang pernikahanmu
dari tetangga.
Inikah nilai Bobby Khosla dalam hidupmu?
Sayang sekali!
Dengar, aku tahu semua.
Aku tahu kau di dalam.
Kau pergi dari kantor sejam lalu.
Aku tahu semuanya, Suri.
Bobby?
Hei, Bobby.
Bobby sudah mati bagimu!
Bagaimana Bobby bisa mati
jika Suri masih hidup?
Masuklah, aku akan menjelaskan semua.
Di mana dia?
Di bawah, di kamarku.
Kau tidur di sini?
Ya.
Sekarang apa?
Apa pun keputusan Tuhan.
Itu para pegawai Punjab Power.
Selalu terlambat bekerja, tapi tepat waktu
untuk makanan dan miras gratis.
Hiburlah mereka sebentar.
Aku akan tengok Taani.
Jangan cemas. Semua akan baik-baik saja.
Mengapa buru-buru? Ibumu wafat? Bedebah!
Taani? Ini aku Surinder.
Beberapa teman kantor ke rumah.
Mereka tahu tentang pernikahan itu
dan ingin mampir.
Aku berusaha menghalangi mereka.
Kau tahu bagaimana orang-orang ini.
Hanya satu permintaan kecil.
Bisakah kau keluar menemui mereka
sebentar saja?
Tak apa, Taani.
Jangan cemas.
Aku akan bilang kau tak sehat.
Aku yang urus.
Silakan beristirahat.
Sahni, di mana istrimu?
Kami sangat ingin menemui dia.
Dia takkan biarkan kita
menemui wanita itu terlalu awal.
Dia pasti disembunyikan.
Bukan begitu.
Dia sedang tak enak badan.
Perjalanannya jauh.
Biar aku panggil dia.
Nyonya Surinder!
Chaddha, kau masih belum minum denganku.
Baik, mari minum lalu panggil istri Suri.
Baik, Surinder, kami pergi.
Kami temui istrimu lain kali.
Tak masalah.
Sebenarnya dia ingin menemui kalian.
Surinder?
Aku ingin bicara denganmu.
Bisa keluar sebentar?
Ya.
Maaf.
Maaf atas sikapku hari ini.
Aku menikahimu sukarela.
Aku tak berhak
melampiaskan frustrasiku kepadamu.
Aku berjanji menjadi istri yang baik.
Bersabarlah sedikit denganku.
Masalahnya,
aku harus membunuh Taani lama
dan menjadi yang baru.
Mungkin butuh waktu.
Satu lagi,
aku takkan pernah bisa
jatuh cinta kepadamu.
Tak ada lagi cinta untuk diberikan.
Entah apakah mungkin bagimu
berada di pernikahan tanpa cinta.
Jika tidak, aku tak ingin menjadi beban.
Aku tak tahu apa itu cinta, Taani.
Aku tak cukup mujur
untuk jatuh cinta dengan wanita.
Aku bahkan tak mengenal wanita mana pun.
Tak terbayangkan
jatuh cinta dengan wanita.
Hari ini, caramu menjaga kehormatanmku
di depan teman-temanku,
itu cinta bagiku.
Aku tak terbiasa
dengan cinta melebihi ini.
Aku juga tak butuh.
Kau sangat mujur belum pernah jatuh cinta.
Tak ada yang lebih menyakitkan
ketimbang cinta.
Baik, kalau begitu.
Kini aku paham mengapa aku sakit
dua hari terakhir.
Aku jatuh cinta
saat pertama kali melihatmu.
Selamat pagi.
Lembut, manis, pelan
Lembut, manis, pelan, angin berembus
Lembut, manis, pelan, pendar menyembuhkan
Lembut, manis, pelan, memberkati kita
Lembut, manis, pelan, bulan muncul
Lembut, manis, pelan,
tabir marun tersingkap
Lembut, manis, pelan, kita mabuk dan jatuh
Rasakan pelan-pelan, resapi
Tarik napas, mundurlah dari tepian
Buang kepedulianmu dengan kedipan
Sebab hidup berlalu dalam sekejap
Lembut, manis, pelan, cinta akan mengalir
Lembut, manis, pelan
Kau pasti sudah dengar tentang aku.
Jalanan cinta terusik
Terikat dalam rumbai tersipu malu
Mereka berperang dengan diri sendiri
Hati ini tak pasti dalam setiap debar
Hati ini mundur tersipu malu
Hati ini mengatakan sesuatu,
melakukan hal lain
Hati nakal ini teka-teki mengejutkan
Bergegas menuju cinta dan membayarnya
Rasakan pelan-pelan, resapi
Tarik napas, mundurlah dari tepian
Buang kepedulianmu dengan kedipan
Sebab hidup berlalu dalam sekejap
Lembut, manis, pelan, cinta akan mengalir
Lembut, manis, pelan
Tuhan juga pasti memiliki tuhan
Yang melakukan keajaiban atas dirimu
Kau akan lihat dalam diriku
yang aku lihat dalam dirimu
Dalam nama Tuhan, mari pergi
Ke balik cakrawala, lekas
Bawa aku pergi, lekas
Ingatlah kata-kata
Puisi sang Nabi
Dalam sungai api, kau berendam berenang
Rasakan pelan-pelan, resapi
Tarik napas, mundurlah dari tepian
Buang kepedulianmu dengan kedipan
Sebab hidup berlalu dalam sekejap
Lembut, manis, pelan, cinta akan mengalir
Lembut, manis, pelan
Lembut, manis, pelan,
mereka juga akan memberkati kita
Aku akan ambil itu.
Apa ini?
Mereka mengajar tari di sini.
Mereka grup ternama dari Mumbai.
Aku selalu senang menari
dan aku bosan di rumah seharian.
Jika kau keberatan,
takkan aku lakukan.
Surinder...
Terima kasih.
Tak masalah.
Bersulang.
Bobby, Kawanku.
Ya, Suri, Temanku.
Jika aku beri tahu sesuatu,
kau akan beberkan?
Tak akan, Kawan.
Aku telah jatuh cinta.
Selamat, perayaan, kembang api!
Kepada siapa?
Istriku Taani.
Selamat, perayaan, kembang api!
Bersulang! Ini baru pas.
Tapi dia tak jatuh cinta kepadaku.
Beraninya dia? Dia istrimu.
Dua tamparan dan dia akan sadar.
Beraninya kau?
Kau ingin menampar istriku?
Bukan, aku ingin kau menampar dia.
Takkan pernah.
Di hari aku memukul dia,
potonglah dengan salah satu guntingmu.
Kau begitu mencintai dia?
Tapi dia bilang
dia takkan jatuh cinta kepadaku.
Dia ingin mengubah diri.
Dia bilang akan membunuh Taani lama
dan menjadi yang baru.
Tapi aku jatuh cinta kepada Taani lama.
Aku ingin dia tetap sama.
Taani yang ceria dan periang.
Sosok yang membuatku jatuh cinta
saat aku melihat dia.
Aku tak ingin dia berubah.
Aku ingin dia jatuh cinta kepadaku.
Buat dia jatuh cinta kepadaku.
Lakukan sesuatu yang menjadikan aku
pahlawan dalam hidupnya.
Seperti yang dia lihat dalam film
dan bahagia.
Andai dia bisa melihatku seperti itu
dan jatuh ke pelukanku.
Usahakanlah, Bobby.
Buatlah kisah cintaku, Kawan.
Bobby, buatlah kisah cintaku.
Balwinder alias Bobby Khosla
ditakdirkan untuk pekerjaan ini
hanya untuk melihat hari ini.
Lihat saja bagaimana aku mengatur
kisah cintamu.
Bobby, dia benar-benar
takkan mengenali aku?
Suri, Kawan,
jika dia bisa mengenali,
aku tutup salon ini dan kembali ke desa.
Itu akan menakjubkan.
Masalahnya, Taani mengikuti kelas menari.
Aku sangat ingin melihat dia menari.
Aku akan ke sana dulu,
diam-diam melihat dia menari
agar hatiku senang.
Lalu aku akan pulang dan mengejutkan dia.
Kau sedang apa?
Aku tak ingin mencukur kumisku.
Tenang, takkan aku cukur,
hanya aku rapikan.
Zaman sekarang
wanita tak suka kumis lebat.
Hati-hati...!
Bodoh!
- Apa ini?
- Akan kembali dalam sekejap.
- Biar aku lihat.
- Kau hendak ke mana?
- Aku sangat tegang!
- Mengapa?
Taani akan suka Suri baru ini?
Dia akan menari ke pelukanmu
dan berbisik pelan di telingamu.
Apa?
Suri.
- Ya.
- Aku mencintaimu.
Seberapa besar?
Lima, enam, tujuh, delapan...
Satu, dua, tiga, empat,
lima enam, tujuh, delapan...
Kami orang Mumbai tak pernah tahu
orang Amritsar bisa menari dengan baik.
Kalian semua sangat hebat.
Amritsar, ini untuk kalian.
Kalian pasti menyadari
kami membagi kalian menjadi dua.
Grup Hijau dan Grup Merah.
Satu orang dari Grup Merah
akan dipasangkan
dengan satu orang dari Hijau.
Karena, kesenangan sejati menari
adalah menari berpasangan.
Baik, warga Amritsar,
carilah pasangan kalian!
Kegilaan apa ini?
Maaf.
- Ada kesalahpahaman.
- Berapa nomormu?
Aku tak bisa menari gila.
Tolong dengar. Aku tak pernah menari.
Jangan lakukan ini.
Jangan, Surinder. Jangan lari sekarang.
Kau harus menjadi pahlawan Taani!
Kau bukan lagi Suri pegawai Punjab Power.
Kau pahlawan Taani.
Kau bernyanyi dan menari.
Kau menyelamatkan wanita
dan membunuh penjahat.
Halo, aku Taani.
Aku pahlawanmu.
Apa?
Maksudku...
Nomor 21.
Aku Taani. Kau?
Aku...
Raj.
Kau pasti sudah dengar tentang aku.
Belum pernah.
Jangan cemas.
Kau akan terus mendengarnya mulai kini.
Kalau begitu, sampai jumpa esok.
Maksudku...
Jangan pernah ucapkan perpisahan.
Jangan pernah.
Selalu bilang,
kita berjalan di jalur cinta,
kita akan bertemu lagi di sepanjang jalan.
Paham?
Ya.
Baik.
Raj.
Raj, kita berjalan di jalur cinta,
kita akan bertemu lagi di sepanjang jalan.
Kita berjalan di jalur cinta.
Kita akan bertemu lagi di sepanjang jalan.
Aku hanya tak paham.
Kau bilang akan melihat Taani menari,
lalu pulang dan kejutkan dia.
Kini kau minta aku membuatkan kumis palsu?
Bodoh.
Aku bisa menari dengan Taani setiap hari
dan kau ingin aku melepas itu?
Bagaimana menurutmu?
Saat Taani tahu aku pasangannya,
dia akan menari dengan
orang membosankan seperti aku?
Takkan pernah.
Meskipun ya,
dia bukanlah Taani
yang aku lihat hari ini.
- Mengerti?
- Apa maksudmu?
Kau tak mengerti.
Suri mengingatkan Taani
akan tragedinya, kesedihannya.
Dia takkan bisa menjadi Taani lama
di dekat Suri.
Dengan berpura-pura menjadi Raj,
aku bisa habiskan waktu dengan dia.
Katakan, di antara semua orang,
mengapa aku bisa menjadi
pasangan tari Taani?
Bagaimana aku tahu?
Aku beri tahu.
Itu kehendak Tuhan.
Jika Dia ingin,
Taani bisa saja segera mengenaliku.
Tapi Dia tak melakukan itu.
Tahu mengapa?
Mengapa?
Dengarkan ucapan Tuhan.
Tuhan berkata,
"Suri, dengar, Aku telah siapkan semua.
Menarilah dengan Taani agar kau senang,
kenali dia lebih baik, buat dia tertawa,
berikan dia kebahagiaan
agar melupakan semua kepedihannya
dan menjadi Taani-mu yang ceria selamanya.
Jadilah Raj
dan ungkapkan perasaanmu kepada dia.
Sampaikan semua
yang tak bisa disampaikan Suri.
Kini, jalani kisah cintamu."
Kau membuatku terharu lagi.
Ini kumismu.
Suri pun kembali.
Satu, dua, tiga, empat,
dua, dua, tiga, empat.
Bukan. Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Maaf, aku terlambat.
Aku akan ganti pakaian saja.
- Berikan kotak bekalmu.
- Baik.
Ada apa?
Tak apa. Leherku sepertinya tertarik.
Aku akan datang. Tolong panaskan makanan.
Taani, aku akan terlambat setiap malam.
Aku lembur di kantor bulan ini.
Kau akan sibuk dengan kelas tari
di malam hari,
jadi, aku pikir lebih baik
ambil lebih banyak pekerjaan.
Baik.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Berputar. Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Halo, Semua.
Kita berjalan di jalur cinta,
kita akan bertemu lagi di sepanjang jalan.
Dia adikku.
Halo, rekan Taani. Raj tiba.
Kau pasti sudah dengar tentang aku, 'kan?
Baju yang seksi, 'kan?
Masalahnya,
tak ada warna lain lagi di toko.
Para anak manja ini membeli semua.
Meskipun ada warna lain,
aku akan memilih ini.
Kuning warna kesukaanku sejak kemarin,
sebab aku melihatmu
untuk pertama kali kemarin
dan kau juga mengenakan kuning.
Kuning-kuning...
Dengar, Tn. Raj!
Aku tak suka omongan seperti itu.
Tolong berhenti mencoba menggodaku.
Di mana aku menggoda?
Menggoda adalah jika aku bilang
aku tak pernah melihat
gadis yang lebih cantik darimu.
Saat kau menari,
rambutmu berayun kanan kiri
dan merenggut hatiku.
Aku tak mengatakan itu.
Maaf, Tn. Raj,
aku takkan bisa menari denganmu.
Aku sungguh menyesal. Maaf.
Takkan lagi.
Masalahnya, aku bermulut kasar.
Aku tak tahu cara bicara
dengan wanita santun.
Kau sangat sederhana.
Aku takkan bicara di dekatmu.
Aku akan diam.
Janji.
Maaf, salah jari. Satu kesempatan...
Baik, Semua. Mari.
Semua silakan ke posisi.
Kesempatan terakhir.
Baik, kalau begitu.
Rekan Taani, kau tak bilang apa pun,
tapi baju ini seksi, 'kan?
Pakaianku cukup keren.
- Raj, kemari!
- Baik.
Rekan Taani, Raj pemberani tiba.
Motor nomor satu
dan pria nomor satu Punjab siap melayani.
Tak apa. Tak masalah.
Jangan terlalu berpikir.
Ini hujan. Kau akan basah kuyup.
Ayo, aku akan antar kau pulang.
Silakan duduk.
Mengapa berterima kasih?
Harusnya aku yang bilang itu.
Baik. Mari berangkat!
Astaga, rambutku akan berantakan.
Keinginanmu saat basah di hujan pertama
akan dikabulkan.
- Sungguh?
- Tentu!
Luar biasa! Apa permintaanmu?
Terkabul begitu aku ucapkan.
Gadis tercantik di dunia akan membonceng.
Raj, kau menggodaku lagi.
Hentikan motornya. Aku pergi sendiri.
Baik, aku minta maaf. Takkan lagi.
Apa permintaanmu di hujan pertama ini?
Tak ada.
Aku yakin hatimu ingin sesuatu.
Hatiku tak ingin sesuatu.
Bagaimana mungkin?
Hati setiap orang ingin sesuatu.
Kau seperti tahu semua.
Mengapa tak katakan apa keinginan hatiku?
Haruskah?
Ya.
Hatimu ingin berhenti terluka.
Benar, 'kan?
Sekarang kau tak bilang apa-apa?
Katakan, benar atau tidak?
Kau kini terdiam.
Tutup mata dan biarkan tiap tetes hujan
mencapai hatimu.
Kau sedang apa, Raj?
Siapa yang mengawasi jalanan?
Kau mengawasi, 'kan?
Lihat depan dan mengemudi yang baik.
Baik. Ini dia.
Ini dia. Tolong berhenti di sini.
Baik. Ini perhentianmu datang.
Terima kasih. Dah!
Tidak, Taani. Tak ada perpisahan. Ingat?
Benar! Kita akan bertemu lagi.
Tidak. Tolong versi lengkap.
Kita berjalan di jalur cinta.
Kita bertemu lagi di jalan. Puas?
Kau pernah merasakan tetes hujan pertama?
Rasanya surgawi.
Tutup matamu dan biarkan tiap tetes hujan
mencapai hatimu.
Maaf. Mobilnya bermasalah
dan aku terlambat.
Taani, bisa tutup jendelanya?
Lantainya akan rusak karena air hujan.
Baik.
Ini susu dengan kunyit.
Bagus untuk flumu.
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Malam.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga...
Raj, kau sedang apa?
Tenang, aku tak apa.
Mengapa kau masukkan jarimu ke hidungku?
Kau suka jika jariku di dalam hidungmu?
Setidaknya bukan hidungku.
Lima, enam, tujuh, delapan...
Aku kini paham.
Kau hendak ke mana?
Raj, tinggalkan aku!
Mengapa kau kini ke ketiakku?
Kau sedang apa?
Jangan terlalu akrab.
Lakukan yang diajarkan.
Lihat seberapa baik gadis lainnya.
Berikan tanganmu.
Raih tanganku, sentuh hidungku, apa pun.
Kau tahu yang itu? Mawar Ringaa Ringaa?
Apa masalahmu?
Mereka melakukan ini di desa,
selama festival.
Aku tak ingin melakukannya!
Tadi bagus sekali. Sekarang dengar.
Mulai Senin,
kita akan mulai kompetisi tarinya.
Semua pasangan
akan mendapatkan nilai setiap pekan.
Sepuluh pasangan teratas
akan bertanding di final.
Siapa pun yang menang akan dinobatkan
sebagai pasangan tari terbaik di Amritsar.
Terima kasih...
Sampai bertemu saat Senin.
Selamat dan sampai jumpa.
Nyonya Madonna ini benar sepenuhnya.
Firasatku sangat kuat, Taani,
kita akan menjadi pasangan pemenang.
Bagaimana?
Juara terakhir, bukan juara satu.
Hari ini tak hujan.
Aku bisa sendiri. Terima kasih.
Tidak, bukan itu alasanku di sini.
Taani, menurutku
kau harus berganti pasangan tari.
Aku tahu tarianku lebih buruk
ketimbang bicaraku,
tapi kau luar biasa.
Kau pasti akan menjadi juara.
Namun, jika aku menjadi rekanmu,
kau pasti akan kalah.
Aku sungguh tak ingin melihat itu terjadi.
Ya?
Jadi, aku pasti akan carikan
rekan baru Senin nanti.
Baik, kalau begitu.
Kita berjalan di jalur cinta.
Kita akan bertemu lagi di sepanjang jalan.
Ini, Kawan, kau bisa akhiri kisah Raj.
Pikirkan lagi, Suri.
Telah cukup aku pikirkan.
Aku tak bisa lihat Taani marah.
Dia begitu kecewa
saat mendengar tentang kompetisi itu
dan menatapku.
Lagi pula berapa lama ini akan bertahan?
Jadi, sebaiknya kita akhiri ini di sini.
Bagaimanapun,
aku bahagia dengan semua ini.
Selain itu,
Raj ini berpakaian sangat ketat.
Sakit sekali di depan dan belakang.
Aku harus mengajak Taani ke bioskop.
Aku terlambat. Aku pergi sekarang.
Sampai nanti.
Baik, Raj, peranmu berakhir di sini.
Aku tak bisa menjadi milikmu
dalam hidup ini.
Aku berjanji akan menjadi milikmu
dalam kehidupan lain.
Aku akan menunggumu
di kehidupan selanjutnya.
Rekan Taani
Berondong jagung?
Mulai bosan, 'kan?
Kisah cinta modern
sudah kehilangan sentuhannya.
Jangan takut. Raj di sini.
Aku telah mempelajari cinta
dari Dewa Cinta.
Aku akan menunjukkan cinta dan asmara,
gaya film Hindi.
Aku jatuh cinta, aku sangat gembira
Di sinilah aku hidup
Dan di sinilah aku akan mati
Jauh dari pelukanmu, jalananmu
Entah ke mana aku harus terbang
Hatiku gelandangan dengan dua kaki kiri
Sekarang katakan
apakah kita akan pernah bertemu?
Dalam setiap kehidupan, kita berubah wujud
Pada tirai mimpi kita lahir kembali
Kita berjalan di jalur cinta
Di ujung jalan kita akan bertemu lagi
Dengungan lebah di dalam hatiku
Saat aku mengendus bunga cinta
Ayolah, Sayang, nyanyikan bagianmu
Hatiku berdebar bagai merpati
Aku akan bangun rumah lebih kecil
Di seberang rumahmu
Meskipun tak cukup
Seseorang mencintaiku sebentar saja
Meskipun itu tak benar
Dalam setiap kehidupan, kita berubah wujud
Pada tirai mimpi kita lahir kembali
Kita berjalan di jalur cinta
Di ujung jalan kita akan bertemu lagi
Wanita cantik dengan rambut panjang lebat
Bagi dunia, aku Junglee yang tak peduli
Kau berkeliaran di malam hari
Bernyanyi "Yahoo, yahoo"
Dengan bintang menyelimutimu
Dalam setiap kehidupan, kita berubah wujud
Pada tirai mimpi kita lahir kembali
Kita berjalan di jalur cinta
Di ujung jalan kita akan bertemu lagi
Terpujilah Shiv Shankar
Kau tak bisa menyerang atau membuang Dia
Betapa keras pun kau mencoba
Tampaknya kau belahan jiwaku
Putri dari mimpiku
Sepertinya kini aku bisa terbang
Dunia akan bicara, jangan indahkan
Doakan aku temukan kedamaian,
Aku butuh itu
Dalam setiap kehidupan, kita berubah wujud
Pada tirai mimpi kita lahir kembali
Kita berjalan di jalur cinta
Di ujung jalan kita akan bertemu lagi
Sakit dalam hatiku
Aku sakit di setiap bagian
Namun, akan tetap akan kuperlihatkan
Kepada dunia
Sakit di hatiku
Aku sakit di setiap bagian
Namun, akan tetap akan kuperlihatkan
Kepada dunia
Aku adalah yang terbaik
Aku ingin kau tahu
Aku bersumpah kepadamu
Cintaku
Dalam setiap kehidupan, kita berubah wujud
Pada tirai mimpi kita lahir kembali
Kita berjalan di jalur cinta
Di ujung jalan kita akan bertemu lagi
Taani, duduklah.
Butuh air?
Tidak, terima kasih.
Rekanku Raj tak datang hari ini.
Kau punya nomor atau alamatnya?
Tentu.
Raj...
Raj Kapoor.
Tak ada nomor,
tapi alamatnya di Raju Motors, 21,
Gol Maseed.
Raju Motors?
Berapa lama lagi, Raju?
Hampir selesai, tapi katakan,
mengapa Suri selalu meminjam motormu?
Aku jual Hyundai i10 baru itu kepada dia.
Ceritanya panjang.
Aku ceritakan lain kali. Tolong cepatlah.
Hampir selesai.
Tuan Raju, ada seorang gadis
mencari Raj Kapoor.
Bodoh, bahkan ibuku
mencari Raj Kapoor bertahun-tahun.
Dengar. Minta dia duduk
dan katakan bahwa Raj
akan segera datang.
Raj Kapoor aktor itu kemari?
Aku akan telepon ibuku..
Bukan Raj Kapoor si aktor.
Suri adalah Raj yang dia cari.
Bagaimana Suri menjadi Raj Kapoor?
Apa yang terjadi?
Seperti kataku, ceritanya panjang.
Aku ceritakan nanti.
Sekarang, sembunyikan motornya.
Kawan.
Ada hal penting yang harus kau lakukan.
Punjab Power, menerangi hidup Anda.
Saya Surinder Sahni.
Suri, aku menelepon dari bengkel Raju.
Istrimu di sini mencari Raj.
Taani sampai ke sana?
Aku harus bagaimana?
Aku sudah bilang
aku mengakhiri episode Raj
agar dia bisa menang di kompetisi.
Aku tahu itu, tapi sepertinya kau lupa
kini kisah ini ditulis Tuhan,
bukan dirimu.
Bagaimana dan kapan episode Raj akan usai,
tergantung Dia, bukan kau.
Lekas kemari saja.
Aku minta dia menunggu di sini.
Aku akan segera datang.
Namun, di mana bajuku?
Di lemariku.
Baik, aku akan tiba dalam 10 menit.
Bobby,
aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Di sini.
Terima kasih.
Hai, Rekan Taani.
Halo, jangan cemas, Raj hadir.
Taani, anak buahku mengurusmu dengan baik?
Tentu saja. Sangat ramah.
Mereka belajar dari yang terbaik. Ayo.
Kau lihat apa?
Cukup nyanyianmu.
Aku tak menggajimu untuk bermalas-malasan.
Ayo bekerja.
Mereka harus tetap diatur.
Mereka memberimu biskuit?
Maaf.
Coba pukau gadis ini dengan Inggrismu?
Ayolah, Bodoh, mulai bekerja.
Taani, di sini.
Apa, mengapa, bagaimana bisa?
Mengapa tak ke sekolah tari hari ini?
Aku telah berhenti menari.
Itu cukup membosankan
dan bukan hal yang bisa dilakukan
pria seperti aku.
Kau tak ingin menari denganku
agar aku tak kalah, 'kan?
Tidak, bukan begitu.
Aku takkan meninggalkan rekanku
atau akan kalah.
Kau tahu, tadi aku mengira
kau bedebah menyebalkan.
Namun, kini aku menyadari
di balik semua ini, kau baik hati.
Jika kau bisa mencemaskan aku kalah,
aku tak boleh mencemaskan tarianmu?
Sekarang kita adalah rekan
dan akan terus begitu hingga akhir.
Lagi pula, jika kau berjanji
berusaha dan berlatih,
aku juga berjanji kepadamu
kita pasti akan menang.
Taani, aku sudah bilang
kau akan merindukanku.
Sepertinya Raj sudah membuatmu tersihir.
Kau mulai lagi, Raj?
Berjanjilah satu hal lagi.
Kau takkan pernah menggodaku lagi.
Tak mungkin. Aku bisa berjanji
berlatih tambahan, berusaha lebih keras,
tapi aku tak bisa berjanji
berhenti menggoda.
Godaan ini hadir secara alami bagiku.
Tak bisa aku kendalikan.
Ini berkah Tuhan.
Raj, kita bersahabat mulai hari ini
dan kau akan bersikap demikian.
- Setuju? Bagus.
- Baik.
Kita akan bertemu besok di kelas tari.
Rekan Taani,
kau melupakan sesuatu.
Kita berjalan di jalur cinta.
Kita akan bertemu lagi di sepanjang jalan.
Bung, aku akan mati bahagia.
Ini jodoh yang ditetapkan langit
Kau mungkin setuju atau tidak
Namun, itu ada dalam lagu pengembara
Ini jodoh yang ditetapkan langit
Bobby, kau tertidur?
Pegang ini.
Ayo, Kawan, kita bergembira.
Di mana celanaku...
Di sana rupanya.
Suri, kau lihat gaya Raj?
Taani tak tahan kemari.
Dengar ucapannya?
"Mulai hari ini, kita berteman."
Teman.
Kau telah melihat cukup banyak film Hindi
hingga tahu pria dan wanita
takkan bisa berteman.
Setelah persahabatan,
datanglah cinta.
Kini, aku akan menggenggam tangan Taani.
Selagi aku menari dan merayu dia,
kau bisa memeluk kotak bekalmu
dengan bahagia.
Mengapa kau merintangi kami?
Kau menikahi dia dan merusak hidupnya.
Dia seperti Miss World.
Kau Suri pegawai Punjab Power.
Dengar, Kawan,
sebelum dia lari denganku,
dan kau terkejut,
kau harus minggir.
Agar si pencinta ini
bisa membawa mempelainya dengan megah
menuju matahari terbenam.
Penonton bertepuk tangan meriah di akhir.
Mengapa diam saja?
Gunakan waktumu dan pikirkan.
Kita bicara esok.
Sudah kau pikirkan?
Akan kukatakan yang kau pikirkan.
Kau khawatir bahwa Taani
akan sepenuhnya melupakan Suri.
Bagaimana jika dia
tak jatuh cinta dengan Suri?
Bagaimana jika pada akhirnya,
Suri-lah yang berkata,
"Kita berjalan di jalur cinta.
Di ujung jalan kita akan bertemu lagi."
Pijakkan kaki kiri
Ulurkan kaki kananmu
Ayo, Sayang, mari mulai
Putar kepalamu
Ayunkan kakimu naik turun
Hanya itu yang dibutuhkan, mari mulai
Hei, Bung, lihatlah
Bernyanyi, menari, berputar, dan teriak
Raih tanganku dan menarilah sekarang
Raih peluang atas tarian ini, Sayangku
Raih peluang atas tarian ini
Jentikkan tangan sesuai irama
Seperti jarum jam dari tujuh hingga 12
Kau memiliki langkah
Langkah yang membuatmu bergoyang
Goyangkan pinggul tanpa peduli
Seperti angka delapan di udara
Kau memiliki langkah
Langkah yang membuatmu bergoyang
Bung, lihatlah
Bernyanyi, menari, berputar, dan teriak
Raih tanganku dan menarilah sekarang
Raih peluang atas tarian ini, Sayangku
Raih peluang atas tarian ini
Lempar tangan ke atas, goyangkan
Seperti membunyikan lonceng kuil
Kau memiliki langkah
Langkah yang membuatmu bergoyang
Jabat tangan yang lain di bawah
Seperti menarik layangan agar melambung
Kau memiliki langkah
Langkah yang membuatmu bergoyang
Hei, Bung, lihatlah
Bernyanyi, menari, berputar, dan teriak
Raih tanganku dan menarilah sekarang
Atas tarian ini, tarian ini
Raih peluang atas tarian ini, Sayangku
Menari
Raih peluang atas tarian ini
Hebat!
Keren! Itu tadi keren!
Selamat, Raj dan Taani.
Kalian berdua telah terpilih
untuk bersaing di final!
Ingin minum apa?
GoI guppa.
Sama?
Berapa?
Sayang,
terus bawakan saja.
Hari ini tak ada batas.
Baik, kalau begitu.
Apanya?
Apa maksudmu tak ada batas?
Rekan Raj, kompetisi gol guppa.
- Ada kompetisinya juga?
- Ya.
Maka, katakan.
Apa hadiah untuk pemenangnya?
Pemenangnya bisa minta yang kalah
melakukan apa pun sekali.
- Apa pun?
- Tentu saja.
Yang kalah tak boleh menolak.
Jika begitu, kau sudah kalah,
sebab Raj akan habiskan
semua gol guppa di Amritsar,
tapi takkan kalah.
Bawakan gol guppa itu!
Satu, dua, mulai!
Juara gol guppa.
Bawakan lagi!
Jangan takut, Raj di sini.
Rekan Taani, jika lelah, silakan menyerah.
Hore!
Ucapkan selamat?
Aku terpilih untuk bertanding di final.
Aku membuat biryani hari ini.
Biar aku panaskan
sambil kau bersih-bersih.
Biryani?
Kau tak suka?
Tentu saja aku suka. Aku sangat suka!
Gas...
Aku segera kembali.
Piringmu?
Aku kenyang.
Tadi aku banyak mengudap di jalan.
Raj dan aku merayakan.
Raj? Raj siapa?
Aku lupa memberi tahu.
Raj pasangan tariku.
Kompetisi tarinya berpasangan.
Setiap orang diberi pasangan.
Dia punya bengkel sendiri. Raju Garage.
Dia pria yang sangat lucu,
selalu membuatku tertawa.
Kau tak suka biryani?
Luar biasa!
Suri,
Taani benar.
Cinta ini sangat menyakitkan.
Ada sakit dalam menyamar,
sakit dalam menari,
dan kini bahkan sakit saat makan.
Cinta ini
akan membunuhmu suatu hari, Suri!
Maaf. Sungguh. Kau terluka?
- Jalang licik!
- Jaga ucapanmu. Aku bilang maaf.
Diam, aku tahu orang sepertimu.
Sengaja mukul lalu minta maaf
agar saingan terbaik
tersingkir di awal. Jalang.
Dasar, Pemimpi!
Katakan "jalang" lagi
dan kau tak tahu yang menghantammu.
Taani, abaikan saja si bodoh ini.
Raj di sini, jangan takut.
Aku akan bicara kepada dia.
Jangan cemas.
- Bicara!
- Apa?
Bicara kepadaku!
Persetan dengan bicara.
Aku akan minta maaf atas nama rekanku
dan kau minta maaf atas nama rekanmu.
- Paksa aku.
- Apa?
Mungil, lihat kakiku.
Mungil?
Namaku Tiny Singh? Ada masalah?
Tidak. Ukuran tak masalah.
Pria harus tangguh sepertimu.
Julukanku adalah Little. Chicken Little.
Mari lupakan ini.
Aku akan minta maaf mewakili semua.
Terakhir kali, maaf. Keluarga bahagia?
Peluk? Baik, tak peluk.
Ayo menyingkir.
Jalang!
Apa katanya?
Gatal. Dia bilang gatal.
Astaga, bisepmu berpendar
di bawah lampu ini.
Dari mana tato ini?
- Sudahlah!
- Baik.
Siapa aku menghalangimu?
Jalang! Seharusnya kuhajar dia sekali
dan dia akan menari seumur hidup.
Jalang menyebalkan!
Taani, boleh bicara?
Menyiksa tak cocok denganmu.
Kapan aku menyiksa?
Kau tadi mengatakan jalang.
Aku tahu kata-kata lain. Ingin dengar?
Tidak, terima kasih. Cukup untuk hari ini.
Aku tak tahu--
Perhatikan jalanmu, Bedebah!
Minggir!
Kau hendak apa?
Mereka sudah pergi. Biarkan saja.
Sial. Pelan-pelan!
Itu mereka!
Bukan, itu pasangan berbeda.
Pegangan yang kencang.
Dasar keparat!
Jalang!
Aku akan perlihatkan!
Apa yang terjadi? Taani!
Tak masalah. Aku bisa bergelantungan.
Raj, turun!
Kemarilah. Mari bersama-sama.
Kau ternyata cukup pintar.
Hebat.
Aku siap, Taani...
Apa rencananya?
Awas!
Rasakan ini!
Tiny, aku sarankan kau mengganggu
orang yang seukuranmu lain kali.
DoIIy, menarilah sekarang!
Persetan dengan Tiny!
Taani, kau Dhoom 3.
Saudara teman baikku memiliki motor.
Kami sering mencuri
dan menaikinya setiap malam.
Bagus!
Latihan tiga tahun.
Ada kejutan lagi?
Kau takkan terbang seperti Superman, 'kan?
Kau takkan pernah tahu. Lihat saja.
Aku telah menunggu dan melihat.
Istrimu yang mengendarai motor ini?
Ya.
Pada kecepatan 120 kpj juga?
Apa yang kau lakukan?
Aku membonceng.
Sedang apa kau membonceng?
Aku harus pegang tasnya, 'kan?
Wanita itu mengendarai motor
dan kau di belakang memegang tas wanita.
Kau telah merusak seluruh citra macho.
Maaf, Bobby,
macho itu bagian mana dari motor?
Sangat mahal?
Bukan komponen motor, melainkan pria.
Kau, ikut aku.
Mengapa pria menaiki motor?
Agar terlihat macho.
Mengapa mengenakan jin?
Siapa macho ini?
Macho berarti jantan.
Ditampilkan di film
jika tokoh wanita utama tak menurut,
tokoh utama pria membawa mereka.
Itu jantan.
Raja laga Dharmendra kita jantan.
Rambo Stallone janton.
Kau membonceng sambil memegang tas tangan,
menghancurkan citra jantan.
Bagaimana kini aku bisa perkuat
citra jantan itu?
Bisa dimulai dengan tak pernah membonceng,
entah motor atau rumahmu.
Kendali harus selalu di tanganmu.
Jika tidak,
istrimu takkan pernah menghormatimu.
Saat berjalan,
busungkan dada seperti ini.
- Hai, Jantan...
Sebentar.
Halo?
Hei, Bobby.
Apa, Jantan?
Para gadis mengikatkan rakhi.
Setiap gadis jadikan rekannya saudara.
Bagaimana jika Taani
terdorong bertindak serupa?
Lakukan satu hal.
Sembunyilah di kamar mandi.
Aku di situ.
Aku cukup cerdas.
Sekarang bagaimana?
Apa saja asal jangan keluar.
Kau boleh mati, tapi jangan biarkan
dia mengikatkan rakhi.
Baik, semoga beruntung.
Raj?
Raj, kau di dalam?
Ya, aku di sini.
Perutku tak enak.
Aku takkan bisa menari.
Aku sedang diare. Aku takut.
Baik.
Kita akan berbelanja kostum hari ini.
Bagaimanapun, tak ada seorang pun
tampak tertarik untuk menari.
Itu membuatmu kesal?
Kalau begitu, aku akan keluar.
Kau macho.
Macho.
Festival rakhi
dijadikan lelucon di negara ini.
Ke mana pun, semua mengikatkan rakhi.
Agar orang tak salah paham
tentang hubungan pria wanita.
Tidak bisakah pria dan wanita
hanya berteman?
Tak bisa bermitra profesional?
Benar sekali, Taani.
Wanitalah yang bertanggung jawab
atas kekacauan ini.
Jika diberi pilihan,
takkan ada pria
menjadikan wanita saudarinya.
Lihatlah Tiny dan Dolly.
Hingga kemarin,
kita mengira mereka kekasih, 'kan?
Namun, hari ini Dolly mengikatkan
rakhi besar di tangan Tiny.
Pria malang. Dia menangis.
Apa yang dilakukan para pria malang itu?
Para wanita itu
tak mengatakan keinginan mereka.
Tak ada gadis menginginkan pengawal
dengan dalih kekasih,
yang tak berbuat apa pun
selain memamerkan otot.
Ini. Cobalah.
Apa? Tak boleh macho? Namun, Bobby...
Raj.
- Aku di sini.
- Ayo.
Taani?
Aku bingung.
Mengapa? Ukurannya tak pas?
Bukan tentang pakaian.
Ada kebingungan dalam pikiran dan hatiku.
Kebingungan apa?
Taani, katakan satu hal.
Apa sebenarnya keinginan seorang gadis?
Kau ajukan pertanyaan sangat sulit.
Jawaban atas keinginan seorang gadis
hanya bisa dipahami seorang gadis.
Kini aku harus menjadi perempuan?
Jawabannya sangat sederhana,
tapi saat seorang pria mengerti,
mereka berdua menjadi tua.
Tidak, Taani.
Tolong jelaskan dengan singkat.
Aku tak mau menua sendirian.
Keinginan seorang gadis hanyalah
seseorang mencintai dia
seperti orang yang belum pernah dicintai.
Hanya itu keinginan seorang gadis
dalam hidup.
Sudah paham?
Jika Dolly mengira
Tiny mencintainya seperti ini,
dia takkan mengikatkan rakhi.
Lekas.
Suri mencintaimu
lebih dari yang kau bayangkan, Taani.
Kau hanya tak bisa melihatnya.
Sudahlah.
Raj akan menunjukkan cinta Suri kepadamu.
Taani, besok hari ulang tahunku.
Terima kasih.
Aku mau habiskan seharian denganmu.
Bagaimana?
Seharian? Aku rasa--
Jangan menolak, Rekan Taani.
Ingat lomba itu?
Hari ini aku minta hadiahku
dan kau tak boleh menolak.
Lagipula, Taani,
setiap tahun,
aku habiskan hari ini sendirian.
Kupikir
mari lakukan hal berbeda tahun ini.
Tapi, aku tak--
Jangan bilang
kau harus ikatkan rakhi di tanganku
untuk seharian denganku.
Baik, Rekan Raj, esok
sepanjang hari adalah milikmu.
Bagus sekali!
Aku jemput kau pukul 9.00, waktu Amritsar.
Kita berjalan di jalur cinta.
Kita akan bertemu lagi di sepanjang jalan.
Kaulah surgaku
Janji kencan terakhirku
Kaulah doaku
Kebahagiaan jiwaku
Kaulah ketenangan yang aku cari
Kau ada dalam setiap detak jantung
Aku tak tahu yang lainnya
Selain saat ini
Aku melihat dewaku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Aku tak bisa tak menghormatimu
Aku melihat dewaku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Entah bagaimana berjauhan
Aku kini tak berdaya
Aku menyentuhmu dengan tatapanku
Aromamu
Kata-katamu
Aku terpana di dalam surga
Kaulah cahaya dalam hatiku
Kau harta yang takkan aku lepas
Aku tak tahu yang lainnya
Selain saat ini
Aku melihat dewaku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Aku tak bisa tak menghormatimu
Aku melihat dewaku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Inilah pasangan
Yang ditentukan Dewa
Dengan gelang kaki yang berdenting
Membuatku merindu
Bayang-bayangmu menggoda
dengan sentuhannya
Saat kau melintas
Tersenyum begitu malu
Dewaku pun tak bisa
mengambil begitu banyak
Kau yang bersinar
Cahaya ilahiku
Aku tak tahu yang lainnya
Selain kini
Aku melihat dewaku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Aku tak bisa tak menghormatimu
Aku melihat dewaku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Inilah pasangan
Yang ditentukan Dewa
Hei, Khanna.
Bersedia, siap, mulai.
Ini.
Apa ini, Raj?
Itu cinta, Rekan Taani.
Sungguh, ini cinta sejati.
Begini, aku pria tangguh.
Jika kuungkapkan dengan kata,
akan terlontar hal bodoh.
Kupikir, aku minta seluruh Amritsar
mengungkapkan cintaku.
Kau tak suka?
Aku suka.
Setiap gadis memimpikan
seseorang mencintai dia segila ini.
Tapi, kegilaan ini
tak bisa diimpikan gadis mana pun.
Aku sangat suka, Raj,
tapi aku sekaligus sedih.
Ini kesalahan besar.
Seharusnya aku katakan
aku telah menikah, Raj.
Aku tahu semuanya. Namanya Surinder Sahni.
Dia bekerja untuk Punjab Power.
Kau tinggal di B-52 Hussain Pura.
Aku tahu semuanya.
Aku tak melakukan semua ini
dengan harapan yang salah.
Sama sekali tidak.
Aku hanya mau kau tahu
betapa istimewanya kau bagiku.
Jangan cemas,
tak ada yang berubah di antara kita.
Kita sebelumnya berteman
dan akan tetap berteman.
Bedanya hanya kau sudah menikah
dan aku akan menikah
entah bagaimana suatu hari.
Tak ada yang berubah.
Semua sama.
Tidak, Raj.
Semua telah berubah.
Saat seorang gadis
mulai bermimpi dengan mata terbuka,
seluruh dunianya berubah.
Tak ada yang sama setelah itu.
Tolong pergi, Raj.
Aku mau di sini sendirian sebentar.
Aku mohon.
Suri, aku rasa sudah cukup.
Akhiri peran ganda ini
dan bicara jujur kepada dia.
Tidak, Kawan. Tidak sekarang.
Kenapa tidak?
Sebab aku mau tahu
dia mencintai Raj atau Suri.
Ayolah, Kawan! Mereka berdua sama.
Siapa pun yang dia suka,
dia hanya akan mencintaimu.
Dia tak tahu kalau mereka sama, 'kan?
Bagi dia, ada banyak perbedaan
di antara mereka.
Suri adalah suaminya
dan Raj bukan siapa-siapa.
Jika begitu, ada perbedaan lain.
Raj mengungkapkan cintanya,
keras dan jelas.
Suri,
menyimpan rapat cintanya
dalam kotak bekal.
Tak ada Dewa di sini.
Kita semua manusia.
Manusia lapar akan cinta.
Kita akan pergi
ke mana pun kita menemukan cinta.
Kau tak adil kepada istrimu, Suri.
Di satu sisi, sebagai Raj,
kau perlihatkan dia surga.
Sisi lain, sebagai Suri, kau perlihatkan
pondok kakekmu kepada dia.
Kawan, perlihatkan cinta Suri
dan lihat dia
takkan pernah mencari Raj lain.
Bobby, kawanku.
Untuk membuat Taani tertawa,
agar dia tetap bahagia,
Suri bisa melakukan komedi,
Suri bisa menari,
Suri mengubah diri sepenuhnya
dan menjadi Raj.
Tapi, untuk menangkan cinta Taani,
Suri takkan berubah.
Dia harus mencintai
Suri pegawai Punjab Power apa adanya.
Dia harus memahami cinta Suri
yang lembut, manis, dan pelan.
Jika tidak, kita berjalan di jalur cinta,
di ujung jalan,
kita akan bertemu lagi.
Dewa!
Kenapa tambahkan kepedihan
atas kisah cintanya yang manis?
Bagaimana latihan tarinya?
Bagaimana rekanmu?
Siapa namanya?
Raj ini sudah menikah?
Belum.
Aku punya dua tiket untuk pameran
dari perusahaan.
Besok Minggu.
Kau mau pergi?
Ya.
Halo, semoga kalian sehat.
Permainan ini akan memukau kalian.
Jika tak kemari, kalian rugi.
Untuk semua yang hadir
di Pameran Jepang ini,
selamat datang.
Kami hadirkan, didatangkan khusus
dari Jepang. Inilah Tn. Sumo!
Jika bisa bertahan 10 menit di dalam ring,
kalian dapatkan
dua tiket pulang pergi ke Jepang.
Aku minta, di mana putra negeri ini,
yang bisa tumbangkan prajurit ini?
Ayo, pahlawanku.
Ayo tumbangkan dia.
Jika ada seseorang di sini
yang memiliki kekasih di Jepang,
tersandung, kehilangan,
gagal dalam rencana,
ini peluangmu membuat dia tersenyum.
Menangkan dua tiket pulang pergi,
berusahalah lebih.
Adakah jagoan di sini
yang bisa menumbangkan monster ini?
Ini dia, jagoan Amritsar
yang akan menumbangkan pesumo ini.
Siapa namamu?
Surinder Sahni.
Hadirin sekalian,
tepuk tangan untuk Tn. Surinder Sahni.
Kawan, kau yakin?
Ya.
Kenapa menunda lagi?
Silakan kemari.
Mulai!
Kau tadi bilang yakin, jadi, bertarunglah.
Ini salah.
Lepaskan.
Batasnya garis.
Ini keajaiban.
Tuan Sumo terempas ke tanah.
Kemenangan besar bagi Punjab di ronde ini.
Tuan Surinder Sahni telah memenangkan
dua tiket pulang pergi ke Jepang
dari Amadeus, rekan teknologi Anda.
Gratis sepenuhnya!
Tepuk tangan meriah
bagi Tn. Surinder Sahni!
Surinder...!
Drama apa ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Tak tahukah bahwa kau pegawai biasa,
yang setiap hari memakai kacamatanya,
duduk di bilik kecil,
dan bekerja di depan komputer.
Kau bukan pahlawan
yang melawan seseorang
empat kali lebih besar.
Apa yang kau coba buktikan?
Tolong katakan,
apa perlunya melakukan semua ini?
Kau tadi sangat diam di pameran.
Hanya di kios Jepang kau tampak tertarik.
Aku tahu dengan gajiku
kau takkan pernah bisa melihat Jepang.
Kupikir jika aku bisa menang,
kau akan bisa melihat Jepang dan bahagia.
Berhentilah mencemaskan kebahagiaanku.
Aku bahagia!
Tapi, aku tak bisa terus tertawa.
Jika diam, tak berarti aku tak bahagia.
Jika mau sesuatu, aku akan minta darimu.
Kau sudah berbuat cukup untukku.
Jangan berbuat begitu banyak
hingga aku takkan bisa balas budi
seumur hidupku.
Tolong,
jangan lakukan apa pun untukku.
Aku tak membantumu, Taani.
Aku hanya mencintaimu.
Cinta tak perlu balas budi.
Suri, lihat siapa di sini.
Lihat saja sekarang!
Makan malam saat itu luar biasa.
Ayam tandoori buatanmu sangat lezat.
Baik. Mari kembali bekerja. Siang.
Kau melupakan ini.
Sebenarnya--
Aku mau bilang--
Ada film baru diputar di Rialto.
Kau mau menontonnya?
Baik, aku akan bersiap.
Punjab Power, menerangi hidup Anda.
Taani, sudah aku bilang
kau akan merindukanku.
Sepertinya Raj sudah membuatmu tersihir.
Ini cinta, Taani. Sungguh, cinta sejati.
Pejamkan matamu
dan biarkan setiap tetes hujan
mencapai hatimu.
Tak ada orang di dalam.
Halo Suri, istrimu di sini.
Dia mencari Raj.
Aku akan ke sana.
Aku kira kau sudah melupakan rekanmnu.
Lampu dan ucapan cinta itu
pasti membuatmu takut?
Lupakan semua itu dan minumlah
teh nomor satu Punjab.
Bagaimana kau bisa begitu bahagia?
Bagaimana kau bisa mencintaiku
tanpa mengharap balasan?
Kau tak merasa sakit dalam cinta?
Sakit?
Cinta itu karunia Dewa.
Bagaimana bisa ada sakit dalam cinta?
Mengenai mengharap balasan,
seseorang tak mencintai
hanya jika cinta terbalas.
Aku melihat dewa dalam dirimu,
jadi, aku jatuh cinta kepadamu.
Kau lihat Tuhan di orang lain,
kau jatuh cinta kepada dia.
Sesederhana itu.
Jangan cemaskan semua ini.
Minum saja teh panas ini.
Hidupku tak sesederhana itu, Raj.
Tuhan tak terlihat pada siapa pun.
Tuhan tak terlihat.
Aku telah menutup semua pintu
untuk mencintai.
Lalu kau datang,
tertawa, membuatku tertawa,
bernyanyi, menari,
serta menyatakan cinta.
Dari dirimu, aku belajar
arti cinta sejati.
Tak ada sakit dalam cinta sejati.
Kau membangkitkan cinta dalam diriku
sekali lagi,
cinta yang sama
yang sudah lama aku bunuh.
Mengapa kau memasuki hidupku?
Aku harus bagaimana sekarang?
Aku sudah bersuami.
Jadi, mengapa kau tak jawab
pertanyaan sangat sederhana itu?
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana sekarang?
Larilah denganku sekarang.
Jika kau tak bahagia dengan dia,
jika kau tak mencintainya,
ikutlah denganku.
Tuhan tak memberi kita
kebahagiaan yang sama.
Beberapa dari kita
harus merebut kebahagiaan dari Dia.
Kau juga harus merebut bagianmu.
Larilah denganku.
Bawa aku pergi, Raj.
Bawa aku pergi.
Aku lihat banyak ketidakbahagiaan.
Aku tak bisa tangani sakit ini lagi.
Aku ingin bahagia, aku ingin tertawa,
aku ingin hidup, aku ingin mencintai lagi.
Bawa aku pergi, Raj.
Aku tak tahan lagi. Tolong.
Aku berjanji, Taani.
Esok, di malam kompetisi,
akan menjadi malam terakhir kita
di Amritsar.
Aku kalah.
Aku siapkan ini agar Taani bahagia,
agar kisah cintaku sukses,
tapi ini menjadi akhir bagiku.
Aku tak mengerti.
Mengapa kau tak bicara jujur
kepada dia sekarang?
Cobalah mengerti.
Saat wanita bersuami,
khususnya seperti Taani,
siap kabur dengan orang lain,
betapa tak bahagianya dia
dalam pernikahannya. Pikirkanlah.
Taani tak mencintaiku.
Dia tak bahagia denganku.
Bukankah aku harus bebaskan dia?
Agar dia bisa temukan Raj-nya.
Tak ada Raj yang memiliki hati Suri.
Taani jatuh cinta dengan hati itu.
Kau tak paham?
Tidak, Kawan.
Jika dia jatuh cinta dengan hati itu,
dia akan memahami isi hati Suri.
Dia pasti akan mengenali
cinta Suri untuk dia.
Aku telah memutuskan.
Esok setelah kompetisi,
aku akan tinggalkan surat dan pergi.
Rumah ini sudah atas nama dia.
Aku minta dipindahkan ke kantor Delhi.
Kau sudah gila.
Kau sudah benar-benar gila.
Aku akan beri tahu dia semua.
Kau telah berjanji.
Kau telah bersumpah.
Ingat kau pernah mencegahku
dengan mengatakan
bahwa kisah cinta ini
ditulis oleh Tuhan.
Jadi, sekarang serahkan
akhir kisah cinta ini
kepada Tuhan.
Taani.
Aku kemari untuk meminta restu
sebelum setiap peristiwa penting hidupku.
Hari ini hari besar untukmu,
jadi, aku ingin Tuhan menyertaimu.
Tuhan, di mana pun dan dengan siapa pun
Taani nanti,
biarkan dia bahagia
Aku tak menginginkan hal lain dari-Mu.
Dia bilang dia melihat Tuhan dalam diriku,
tapi aku tak seperti Kau.
Bagaimana orang melihat-Mu?
Meskipun aku ingin.
Perlihatkan Tuhan kepadaku juga.
Mohon perlihatkan Tuhan kepadaku.
Kau tak bertanya
Kau tak meminta apa pun
Kau memberiku semuanya tulus dari hati
Tak sepatah kata pun
Kau tak menghakimi
Sementara kau beri semuanya kepadaku
Dengan senyuman
Kaulah matahariku, kaulah naunganku
Kau milikku dan takkan pudar
Aku tak mengetahui hal lain
Aku hanya tahu ini
Aku melihat Tuhanku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Aku tak bisa tak menghormatimu
Aku melihat Tuhanku dalam dirimu
Aku tak tahu harus bagaimana
Itulah tadi pasangan nomor enam.
Juri sekarang akan memberi nilai.
Tanpa menunda lagi,
langsung dari surga,
inilah pasangan nomor tujuh.
Sambutlah Dolly dan Tiny.
Aku tak bisa ikut kau, Raj.
Untuk beberapa waktu,
cintamu telah membuatku lemah,
menjadikanku egois.
Aku telah lupa
bahwa dia memegang tanganku
saat aku sendirian.
Kini aku tak bisa meninggalkan dia.
Dia agak membosankan.
Dia tak banyak bicara.
Tampak sangat sederhana.
Kerja dan gayanya juga sederhana.
Dalam segalanya, dia hanya pria biasa.
Aku melihat Tuhan dalam dirinya.
Benar, Raj.
Aku melihat Tuhan.
Meninggalkan seorang pria adalah mungkin,
tapi bagaimana bisa meninggalkan Tuhan?
Ke mana pun aku akan berlari,
Tuhan akan hadir.
Di mana pun ada Tuhan, dia akan di sana.
Aku tak bisa meninggalkan suamiku.
Maafkan aku.
Hadirin, itu tadi pasangan nomor sembilan.
Kini, kallian pasti menanti
untuk mengetahui pasangan nomor 10.
Kini akan hadir di hadapan kalian,
menampilkan performa gemilang mereka,
inilah pasangan terakhir kita.
Hadirin, sambutlah Nn. Taani...
dan Tn. Raj.
Pria zaman sekarang
tampaknya lebih pemalu dari wanita.
Sang wanita di sini,
tapi sang pria tidak. Tak apa.
Mari kita coba lagi.
Hadirin, sambutlah Tn. Raj.
Mungkin dia di toilet
melakukan latihan terakhir.
Mari coba sekali lagi dengan keras.
- Hadirin sekalian, sambutlah...
- Permisi.
Rekan tariku takkan datang.
Tolong diskualifikasi kami.
- Kau yakin?
- Ya.
Baiklah.
Halo, Rekan Taani
Raj.
Kau pasti pernah dengar tentang aku.
Tak apa. Leherku sepertinya tertarik.
Aku akan terlambat setiap malam.
Aku akan lembur di kantor.
Hatimu ingin berhenti terluka.
Maaf. Mobilnya bermasalah
dan aku terlambat.
Bagaimana rekanmu? Siapa namanya?
Namanya Surinder Sahni.
Dia bekerja untuk Punjab Power.
Itu cinta, Rekan Taani.
Sungguh, ini cinta sejati.
Aku lihat Tuhan dalam dirimu,
jadi, aku jatuh cinta padamu.
Kau lihat Tuhan di diri orang lain,
kau jatuh cinta kepadanya.
Jika kau tak bahagia dengan dia,
jika kau tak mencintainya,
maka ikutlah denganku.
Kebohongan.
Tidak, Taani.
Semua kebohongan.
Bukan.
Kau membohongi aku
bahwa kau tak mengetahui apa itu cinta.
Semua bohong.
Betapa mudahnya kau mengubah
semua kesedihanku menjadi sukacita,
semua air mataku menjadi tawa.
Aku tak memberimu setetes cinta pun
dan kau terus menghujaniku dengan cintamu.
Bagaimana kau bisa sangat mencintaiku?
Sangat sederhana,
aku melihat Tuhan dalam dirimu.
Ketika aku berdoa kepada Dia,
hatiku merasa damai.
Saat melihatmu tertawa,
aku melihatmu bahagia,
hatiku terasa lebih damai lagi.
Taani, jika ini cinta,
maka aku mencintaimu lebih dari Tuhan.
Apa ini?
Tolong jangan menangis.
- Saputangan?
- Ya.
Sepertinya tertinggal di rumah.
Taani, semoga Tuhan takkan marah kepadaku
karena aku mencintaimu melebihi Dia.
- Tidak.
- Terima kasih.
Itulah hal terbaik.
Yang terbaik.
Hadirin sekalian,
inilah pasangan tari nomor satu Amritsar.
Tuan Raj dan Nn. Taani.
Permisi. Yang benar
Tuan dan Nyonya Surinder Sahni.
Salahku. Hadirin, tepuk tangan
untuk Tuan dan Nyonya Sahni.
Kisah baru dimulai dari sini.
Seperti pepatah, "Semua akhirnya baik."
Setelah itu, kami berbulan madu ke Jepang.
Ini taman terkenal Jepang.
Ada Taani, saya,
dan patung Buddha di foto ini.
Ini sisi belakang taman yang sama.
Ini juga cukup terkenal.
Ini salah satu jembatan ternama Jepang.
Seperti pepatah, "Saat di Roma,
bersikaplah seperti Romawi."
Jadi, topi Jepang, kacamata Jepang,
dan bahkan celana dalam Jepang!
Hanya ciumannya yang sangat India.
Taani, saya beri tahu...
Ini pakaian tradisional Jepang.
Mereka juga melakukan yoga dan bermeditasi
dalam pakaian ini,
sama seperti orang India.
Entah mengapa Taani tertawa di sini.
Saya tak terlihat selucu itu.
Saya tampak baik-baik saja.
Jingga warna favorit kedua saya.
Anda sudah tahu betapa saya suka kuning.
Taani menempel kepada saya di sini.
Saya agak malu akan hal ini.
Ini Gunung Fuji.
Dulu gunung berapi aktif, tapi tak lagi.
Di sini, wajib berpelukan.
Dingin sekali.
Ini papan berbahasa Jepang
yang mungkin bertuliskan "Gunung Fuji".
Papan ini bertuliskan "Danau Shikotsu".
Bahasa Inggris saya sejauh itu.
Taani sangat romantis di sini.
Dia menjadi sangat nyaman
selama perjalanan kami.
Hanya agar orang Jepang
tak memandangi gaun pendeknya,
saya duduk di depannya
untuk menutupi kakinya.
Tipikal mentalitas pria India.
Saya bahkan mengunjungi kuil terkenal
dengan Taani.
Semua dewa sama, 'kan?
Saya sangat senang di sana.
Saya sangat malu,
tapi ini ciuman publik pertama saya
Kami sangat bergembira.
Berdandan dan keliling kota.
Kami bahkan menari di jalanan,
sebab saya sudah belajar menari.
Kami makan, minum, menari,
bernyanyi, bergembira.
Sangat menyenangkan.
Sejujurnya, bersama Taani
mengingatkan akan masa kecil saya.
Sungguh.
Ini topi Miki Tikus.
Saya yakin Anda tahu Miki.
Kami bahkan mendatangi
gunung berselimut salju.
Saya menang perang salju, 10-5.
Persaingan sengit.
Benar,
saya bisa menemui Taani lama
yang bahagia dan ceria.
Saya sendiri menjadi periang.
Saya sangat merindukan Bobby.
Bobby, pelukan ini untukmu.
Seharusnya kau ikut di bulan madu kami.
Ini momen pribadi kami di kamar hotel.
Taani sedang sangat nakal.
Dia mengenakan kumis palsu saya
dan mulai mengeluh
bahwa semua tak apa,
tapi kumis saya adalah masalah.
Saya bilang, "Biar aku cari tahu
apa rasanya mencium orang berkumis."
Jadi, inilah pasangan Amritsar...
Bukan, pasangan nomor satu dunia.
Tuan dan Nyonya Surinder Sahni.