Jauhdekat2500
IDFL Subscrew
Halo
Ya?
Apa?
Tuan, matikan teleponmu.
Sebentar saja.
Permisi.
Tuan, duduklah.
Kapten, ada keadaan darurat...
Ada penumpang yang pingsan disini.
Delhi, Air India 101 mendarat
darurat.
Pak, pak.
Tunggu sebentar!
Aku sudah sehat, terima kasih.
Pergilah.
Tunggu.
Ayo masuk ke mobil. /
Tn. Dhillon?
Haruskah ku tatoo namaku di sini ?
Ayo ke mobil.
Ke hotel, tuan?
Ya, ya tapi ke Vasant Vihara dulu.
Cepatlah, kawan!
Yeah, Farhan?
Bersiaplah, aku akan menjemputmu
5 menit lagi.
Ada apa?
Chatur menelpon, Kau ingat dia?
Si Pendiam?
Yeah
Dia bilang Rancho pulang.
Apa?
Dia menyuruh kita datang ke atap
kampus jam 8.
Oh, sialan!
Cepatlah.
Ok
Sayang, aku akan segera kembali.
Oh, sepatuku.
Kami menemukan sahabat lama.
Apa?
Kita bicarakan nanti.
Kau lupa memakai celana.
Langsung ke hotel, tuan?
Ya, tapi setelah dari
Imperial College of Engineering
Ok, tuan.
Aku lupa kaos kakiku.
Bukan hanya kaos kakimu.
Celanamu juga.
Oh, tidak.
Sekarang, jemput saudaraku di
bandara.
Namanya Dhillon
Aku Dhillon. Dimana jemputanku?
Apa sedang dalam perjalanan?
Hei, Rancho!
Hei Chatur, dimana Rancho?
Rancho
Dimana Rancho?
Selamat datang, idiots.
Mau anggur?
Sama seperti yang kalian minum
disini.
Minumlah.
Dimana Rancho?
Sabarlah, Lihat ini dulu.
Jangan lihat istriku. Lihat villanya,
idiots.
Seharga $3.5 Milyar.
Kolam renang, air hangat.
Lantai ruang tamu, berlantai kayu
mapple.
Lambhorghini terbaruku 6496 cc...
Sangat cepat.
Kenapa kau menunjukkan semua itu?
Kalian lupa?
Apa ini?
5 September, hari ini.
Aku menantang kalian.
10 tahun kita akan bertemu lagi.
Di hari yang sama, tempat yang sama.
Kita akan lihat siapa yang lebih
sukses.
Kalian berani? Berani?
Ingat? Aku menantang kalian disini.
Aku menepati janjiku, aku kembali.
Kau brengsek, Aku membatalkan
penerbangan, ia lupa memakai celana...
hanya untuk bertemu Rancho.
5 tahun kami mencarinya. tak tahu
apa dia masih hidup...
dan menurutmu dia akan datang untuk
tantangan bodohmu itu.
Aku tahu dia takkan datang.
Ku hajar kau...
Jadi mengapa kau memanggil kami
kesini?
Untuk bertemu Rancho.
Datang melihat apa yang sudah
kucapai dan dimana ia berada
Jadi kau tahu dimana Rancho?
Ya
Dimana dia?
Dia ada di Shimla.
Rancho
Ranchhoddas Shamaldas Chanchad
Namanya unik, begitu juga dengan
pola pikirnya.
Karenanya kami tahu bahwa hidup itu
sebuah perlombaan.
Jika kau lambat maka kau
akan kalah.
Saat lahir, 300 juta sperma berlomba
-lomba
1978. Aku lahir jam 5.15 pm
Jam 5.16, ayahku bilang...
Anakku akan menjadi insinyur. /
Ir. Farhan Qureshi
Dan begitulah nasibku.
Apa yang kuinginkan... tak ada
yang tahu.
Raju Rastogi...
Ranchhoddas Chanchad
Berapa nomor kamarmu?
D-26
Ayo.
Aku Man Mohan. MM
Biasa di panggil Millimeter
Untuk membeli telur, roti, susu,
laundry...
Menyelesaikan jurnal, Menyalin tugas.
Aku pembantumu, harga pas.
tak ada tawar menawar.
Hei, tunggu. Pegang ini!
Kenalkan ini Kilobyte, Megabyte,
dan ibunya Gigabyte
Lanjutkan,
Mereka tak menggigit.
Dia pemeluk agama yang kuat.
Hai, aku Farhan Qureshi /
Aku Raju Rastogi.
Jangan khawatir.
Beberapa hari disini dia akan
kehilangan kepercayaannya.
Para wanita akan menggodanya,
dan ia akan bilang...
Ya tuhan, beri aku kesempatan
bersamanya.
Keluar kau.
4 Dolar, 2 dolar per tas.
Ini 5 dolar, ambil kembaliannya.
Terima kasih. Disini tak ada
kembalian..
Nanti malam jangan gunakan celana
dalam yang bolong.
Memang kenapa?
Yang mulia, kau sangat hebat...
Terimalah persembahan kami.
Ini baru namanya Pria.
Celana dalam yang bagus.
Tradisi di kampus, Hari pertama...
Mahasiswa baru harus menunjukan
rasa hormat kepada senior..
dengan MOS.
Disinilah pertama kali aku
melihat Rancho
Spiderman
Batman
Mahasiswa baru.
Selamat datang, Lepaskan celanamu
untuk mendapatkan stampel.
Siapa namamu?
'Ranchhoddas Shamaldas Chanchad'
Dengar, kalian akan belajar sampai
tahun depan.
Ayo, lepas celanamu.
Keras kepala, rupanya?
Celana basah tidaklah enak, lepaskan
celanamu.
All is well / Apa katanya?
All is well
Apa yang ia katakan?
Beritahu dia, Hei James Bond
Jelaskan padanya.
Lepaskan celanamu atau dia akan
mengencingimu.
Hei 007! Kau tak bisa bahasa India?
Maaf tuan, aku lahir di Uganda,
Kuliah di Pondicherry...
Jadi lemah dalam bahasa India.
Jadi, jelaskan perlahan. tak usah
terburu-buru.
Kalian kedinginan?
Berdoalah...
atau dia akan mengencingimu.
Kencing di bilang doa.
Seorang ahli bahasa di tempat
insinyur!
Hei, keluarlah.
Keluarlah atau...
atau aku akan mengencingi pintumu.
Akan kuhitung sampai 10
Aku akan mengencingi pintumu 1 semester.
Air garam adalah penghantar listrik
yang baik. Pelajaran Fisika SMP.
Kita sudah mempelajarinya, dan ia
mempraktekkannya.
Dr. Viru Sahastrabuddhe adalah
Ketua ICE
Murid-murid memanggilnya Virus,
Virus Komputer
Virus sedang dalam perjalanan dan
ia membawa telor.
Mahasiswa baru harap berkumpul.
Virus adalah orang yang tak mau
kalah.
Dia tak mau ada seseorang yang
melebihinya.
Untuk mempersingkat waktu, ia
memakai kancing magnet.
dan dasi yang sudah terikat.
Ia bisa menulis menggunakan kedua
tangannya secara bersamaan.
Setiap jam 2 pm dia tidur siang
selama 7,5 menit...
dengan lagu opera.
Govind, Pelayannya, melakukan...
hal yang tak berguna seperti mencukur,
memotong kuku, dll.
Apa ini? / Sarang, pak.
Sarang apa? / Sarang burung koel, pak.
Salah.
Burung koel tak pernah membuat
sarangnya sendiri.
Ia menaruh telurnya di sarang
burung lain.
Dan saat mereka menetas, apa yang
mereka lakukan?
Mereka menendang telur lain.
Perlombaan berakhir.
Hidup ini seperti pembunuhan.
itulah hukum alam.
Bersaing atau mati.
Kalian sama seperti burung koel.
Dan merekalah yang kalian singkirkan
dari ICE
Jangan lupa, 400.000 orang mendaftar
ke ICE...
dan hanya 200 yang terpilih yaitu
Kalian.
Dan ini? Telur yang hancur.
Anakku...dia telah mencoba sebanyak
tiga kali.
Selalu ditolak.
Ingatlah, Hidup itu perlombaan.
Jika kau tak cekatan, kau akan
kalah.
Kuceritakan cerita menarik..
Ini adalah pulpen astronot.
Pulpen gel, dan pulpen biasa
tak berfungsi di luar angkasa.
Jadi para ilmuwan menghabiskan
berjuta dolar untuk menciptakan ini.
Bisa menulis di segala sudut, di
segala temperatur, dan juga tanpa gravitasi.
Waktu itu, saatku masih mahasiswa..
Ketua dari institutku memanggilku..
Dia bilang, 'Viru Sahastrabuddhe.'
Aku bilang, 'Ya, pak'
"Kesinilah." aku ketakutan.
Dia menunjukan pulpen ini.
Dia bilang "ini adalah simbol
kesmepurnaan."
"Aku berikan padamu."
"Saat kau menemukan murid yang
hebat sepertimu...
...berikan padanya."
Selama 32 tahun, aku menunggu
hal tersebut...
tapi tak ada.
Adakah seseorang yang mau
pulpen ini?
Bagus, turunkan tangan kalian.
Haruskah kutulis di papan? Turunkan
tanganmu.
Aku mau bertanya, pak.
Jika pulpen biasa tak dapat di
gunakan di luar angkasa...
Kenapa para astronot tak menggunakan
pensil?
Itu hemat jutaan dolar.
Akan ku jawab nanti.
Dia menghajar Senior tadi malam,
Membantah ketua ICE, lebih baik
menghindar darinya.
Kau mengalahkan si Virus.
Yang mulia, kau sangatlah hebat.
Terimalah persembahanku.
Hentikan, Apa kau tak sekolah?
Siapa yang akan membayar? Ayahmu?
Jangan menghina ayahku! /
Santailah.
Sekolah tak butuh uang,
hanya butuh seragam.
Daftarlah sekolah, belilah seragam,
masuk kelas.
Salah satu murid takkan ada yang
tahu.
Jika ketahuan? / Masuk sekolah baru,
seragam baru.
Kau lihat? /
Dia berbeda...
Dia selalu menantang dalam setiap
langkahnya.
Dia satu-satunya burung yang terbang
bebas dari sarang Virus.
Kita hanyalah robot, mengikuti
apa kata Professor...
Hanya dia yang bukan
sebuah mesin.
Apa itu mesin?
Kenapa kau tersenyum?
Aku dulu bermimpi ingin sekolah
disini, pak.
Aku sangat senang bisa sekolah disini.
Tak usah terlalu senang.
Apa definisi mesin?
Mesin adalah sesuatu yang meringankan
pekerjaan manusia.
Bisakah lebih detil?
Sesuatu yang dapat mempersingkat
waktu dan tenaga, adalah mesin.
Saat kepanasan, hanya tinggal
tekan tombol.
Kipas angin...Mesin
Berbicara jarak jauh dengan teman,
Telepon...sebuah mesin.
Menghitung cepat, Kalkulator...
Sebuah mesin!
Kita itu sudah dikelilingi oleh mesin.
Dari pulpen begitu pula celana -
Semua itu mesin.
Naik dan turun seketika.
Atas, bawah, atas, bawah..
Apa definisinya?
Baru saja kujelaskan padamu.
Apa kau akan menulisnya dalam ulangan?
Mesin adalah naik, turun...
Idiot, ada yang lain?
Ya?
Mesin adalah kombinasi dari suatu
benda yang berhubungan...
dari gerakan yang relatif yang
terbatasi...
dan kekuatannya di transmisikan...
dan dimodifikasi oleh baut dan mur..
Untuk merubah titik tumpu atau
menggerakan suatu katrol pada porosnya.
Terutama, dalam sebuah konstruksi,
atau yang lebih rumit...
Yang terdiri dari gabungan
bagian, atau...
unsur-unsur mesin seperti
Roda, tuas, dll.
Luar biasa.
Sempurna, duduklah.
Terima kasih.
Tapi pak, aku mengatakan hal yang
sama tapi dengan bahasa yang singkat.
Jika kau ingin bahasa yang singkat,
bergabunglah di kelas seni.
Tapi pak, artinya sama.
Apa gunanya kalau hanya meniru
isi buku?
Jadi menurutmu kau lebih pintar
dari buku?
Tulis definisi dari buku jika kau
ingin lulus.
Tapi kan masih ada buku lain... /
Keluar kau!
Kenapa?
Dalam bahasa yang singkat, Keluar kau!
Idiot.
Jadi, kita akan membahas tentang
mesin...
Kenapa kau kembali?
Aku lupa sesuatu.
Apa?
Suatu instrumen yang merekam,
menganalisa, meringkas, mengatur...
membahas segala informasi yang sudah
di ilustrasikan, tidak di ilustrasikan...
terbatas, bersampul dan juga tidak
bersampul...
yang berisi pendahuluan, Kata
pengantar, daftar isi, indeks..
yang berguna untuk memecahkan
solusi, guna...
memperkaya, memperbaiki dan menambah
pengetahuan untuk otak manusia...
yang biasanya dilihat menggunakan
mata, dan terkadang di sentuh.
Apa maksudmu?
Buku, pak.
Aku lupa buku-ku. boleh ku ambil?
Bisakah kau persingkat?
Aku sudah mencobanya, pak. tapi
kau tak suka bahasa yang singkat
Professor hampir setiap kali
mengeluarkan Rancho dari kelas, Terkadang...
..saat ia di keluarkan, dia masuk
ke kelas yang lain.
Ia bilang pilih setahun atau 4 tahun,
Semua ini pengetahuan, carilah selagi ada.
Dia seperti bukan salah
satu dari kita.
Kami berebut mandi setiap pagi...
Tapi ia mandi dimana ada air.
Pagi, pak
Mesin adalah hobinya
Saat ia membongkarnya...
Ada yang bisa ia pasang...
tapi ada juga yang tidak.
Ada orang sepertinya, yaitu...
Joy Lobo
Pak, maaf...
Tn. Joy Lobo
Pak, kalau aku boleh tau kapan
tanggal wisudanya?
Memang kenapa?
Ayahku akan menjemputku.
Aku Insinyur pertama di desa,
semua orang akan datang.
Baiklah, hubungi ayahmu.
Cepatlah, jangan membuang waktuku.
Halo..
Ayah, Rektor ingin berbicara denganmu.
Joy
Tn. Lobo, anakmu takkan lulus
tahun ini.
Ada apa, pak?
Dia melanggar batas waktu.
Tn. Lobo, proyeknya tidak jelas.
Dia membuat helikopter yang tak
berguna.
Kusarankan tunda keberangkatanmu,
Maafkan aku.
Pak, Proyek ini hampir selesai. /
Apa proyekmu sudah jadi?
Apa proyekmu sudah jadi? /
Pak, lihatlah dulu.
Kumpulkan saja nanti kupikirkan.
Beri aku waktu, pak... /
Kenapa aku harus memberimu waktu?
Semenjak ayahku terkena struk,
Aku tak bisa fokus.
Apa kau berhenti makan?
Tidak.
Berhenti mandi?
Jadi, mengapa kau berhenti belajar?
Pak, ini hampir selesai.
Tolong lihatlah...
Tn. Lobo
Minggu siang, anakku mati tertabrak
kereta.
Senin pagi, Aku mengajar. Jadi jangan
beri aku alasan yang tak masuk akal.
Aku bisa memberimu simpati,
Bukan kesempatan.
Pak, ini hampir...
Orang ini membuat desain yang
bagus.
Kamera wireless pada helikopter.
Bisa digunakan untuk memantau
lalu lintas, keamanan... Wow!
Tapi virus mengatakan helikopter
tak berguna dan tak bisa terbang.
Aku akan membuatnya terbang.
Jangan beritahu Joy, akan ku buat
kejutan.
Kita akan terbangkan ke jendela
kamar Joy dan lihat apa reaksinya.
Jika kita mengerjakan proyeknya,
Siapa yang akan mengerjakan proyek kita?
Ulangan harian, 42 ulangan setiap
semester.
Kau terlalu takut, kawan.
Taruh tangan di dadamu dan katakan,
"All is well."
"All is well?" /
All is well
Sebuah kata bijak dari seorang
Bapak Ranchhoddas
Di desaku ada seorang hansip yang...
sedang menjaga dan ia selalu berteriak
"All is well."
Dan itu membuat kami tidur nyenyak.
Lalu ada seorang perampok...
dan kami tahu ternyata si hansip itu
buta.
Dan ia masih saja mengatakan "Aal
izz well."
Pada saat itu kami tahu bahwa hati
kami mudah ketakutan.
Kau mudah terkelabuhi.
Seberapa besar masalahmu,
katakanlah "All is well."
Apa itu dapat menyelesaikan masalah?
Tidak. tapi kau dapat menghadapinya.
Pelajarilah, kawan. Kau pasti akan
membutuhkannya.
...
Hei, terbangkan ke jendela kamar Joy.
Lebih tinggi.
Lihat si bodoh itu sedang telanjang.
Joy, keluarlah.
Lihat ke jendela.
Joy, Lihat keluar.
Berita bagus, pak.
Polisi dan ayahnya joy tak menemukan
bukti.
Semuanya berpikir kalau ini
bunuh diri
...
Penyebab kematian yang ditulis...
Tekanan hebat di rongga pernafasan.
Semua mengira urat nadi
lehernya putus.
Dan bagaimana dengan tekanan batin
selama 4 tahun terakhir?
Hal itu tak dilampirkan dalam
laporan.
Para mahasiswa punya hati, pak.
Mereka bukan mesin yang terus bisa
menahan tekanan disini.
Jika mereka paham, sebenarnya...
Ini bukanlah bunuh diri...tapi
pembunuhan.
Beraninya kau menyalahkanku
dalam kematian Joy?
Jika seorang murid tak dapat menahan
tekanan, apa selalu salahku?
Hidup ini penuh dengan tekanan. Akankah
kau selalu menyalahkan orang lain?
Aku tak menyalahkan anda, pak. Aku
menyalahkan sistem pengajarannya.
Lihat data ini, India menempati
urutan ke satu dalam hal bunuh diri.
Setiap 90 menit, ada murid yang
mencoba bunuh diri.
Pembunuhan adalah pembunuhan tersadis
daripada sebuah penyakit.
Ada kesalahan, pak.
Aku tak ingin tahu itu.
tapi ini adalah salah satu universitas
terbaik di kota.
Aku mengajar selama 32 tahun.
Kita menempati urutan ke 28, sekarang
kita menempati nomor satu.
Jadi, apa intinya pak ?
Disini kita tidak membahas tentang
gagasan baru atau penemuan...
Mereka membahas tentang kelas,
pekerjaan di Amerika.
Mereka mengajarkan cara mendapatkan nilai
yang bagus, tidak mengajarkan mesin.
Kau mengajarkanku bagaimana cara
mengajar ?
Tidak pak, saya...
Pak, kertasnya...
Vaidyanathan, duduklah.
Inilah professor...
yang menurutnya dia lebih
hebat daripada dosen disini.
Professor Ranchhoddas Chanchad
yang akan mengajarkan tentang mesin.
Kita lelah menunggu.
Kalian punya waktu 30 detik
untuk mencari definisinya.
Kalian boleh menggunakan buku.
Angkat tangan jika kalian tahu
jawabannya.
Lihat siapa yang lebih dulu
menjawab.
Waktumu dimulai....sekarang.
Waktu habis.
Waktu habis, pak.
Tak ada yang tahu?
Sekarang, kembali ke beberapa detik
lalu dan pikirkan...
Saat aku bertanya,
apa kalian heran?
Pernahkah kalian berpikir untuk
belajar suatu yang baru?
Adakah? ... Pak?
Tidak, kalian hanya berlomba-lomba.
Bagaimana metode pengajaran
seperti ini jika kalian berlomba.
Akankah pengetahuan kalian bertambah?
Tidak, hanya ada tekanan.
Ini adalah universitas, bukan
oven.
Singa sirkus diajari duduk di
kursi hanya karena takut dicambuk.
tapi kau bisa menyebutnya "Terlatih
dengan baik", bukan "Terdidik dengan baik."
Halo!
Ini bukanlah kelas filsafat,
Jelaskan arti kata tersebut.
Pak, sebenarnya kata ini tak
berarti.
Hanya nama temanku,
Farhan and Raju
Diam!
Tak berguna, beginikah kau
mengajarkan mesin?
Pak, saya tak mengajarkan anda mesin.
Anda lebih ahli.
Saya mengajari anda...bagaimana
cara mengajar.
Dan saya yakin suatu hari anda
akan mengerti.
Karena orang seperti anda takkan
mengampuni murid yang nakal.
Sampai nanti, pak.
Diam!
Aku bilang, diam!
Dengan menyesal aku informasikan
bahwa anak bapak...
Farhan...
Raju...
...telah menempuh jalan yang
salah
Jika anda tak segera mengambil
langkah, masa depan mereka akan sirna.
Surat dari Virus bagai bom atom
di rumah kam.
Seperti yang dijatuhkan di
Hiroshima dan Nagasaki.
Kami disuruh pulang untuk
mendapatkan omelan.
Masuk kau.
Kau lihat?
Kami hanya bisa membeli satu AC.
Dan kami taruh di kamarnya Farhan
supaya dia nyaman belajar.
Aku tak membeli mobil, aku menggunakan
motor.
Kami mengeluarkan semua tabungan
untuk kuliah Farhan.
Kami mengorbankan semuanya untuk
masa depan Farhan, Mengerti?
Kau lihat foto ini, Farhan?
Dia terlalu terobsesi dengan
fotografi.
Dia selalu memotret hewan-hewan...
...dan ia bilang ingin jadi
photographer Alam liar.
Nak, waktu itu berapa persen
keinginanmu?
91%
Kau dengar? Turun dari 94% ke 91%
Kau pikir ini lucu?
Tidak, pak. maaf.
Aku hanya terkesan dengan fotonya.
Kenapa menjuruskannya di mesin...
kenapa tidak fotografi alam liar?
Cukup!
Dengan sangat aku mohon jangan
mengganggu masa depan anakku.
Makanan sudah siap, ayo.
Kau boleh ikut makan lain kali.
Ayah farhan tak membolehkan
kami makan...
Jadi solusinya...
Kami menuju rumah Raju
Rumah raju seperti di tahun
50-an, film hitam putih.
Rumah kecil yang kumuh...
Ayah yang sakit-sakitan...
Ibunya batuk tak
kian sembuh...
..dan kakaknya yang
belum menikah.
Sofa yang per yang mencuat...
Air menetes setiap harinya
Ibunya pensiunan guru,
Waktu muda, ayahnya
seorang tukang pos.
Struk membuat separuh tubuhnya
tak fungsi...
dan juga seluruh uang gajinya.
Dan kakaknya...
Kammo sekarang berumur 28. Mempelai
pria meminta mobil sebagai mas kawinnya.
Jika kau tak kuliah dengan baik,
bagaimana dia bisa menikah ?
Mau okra?
Sekarang okra 12 rupee/kg,
bunga kol 10 rupee/kg.
Dunia telah merampas segalanya!
Ditambah lagi dengan surat dari
kampusmu, makan apa kita nanti?
Ibu!
Tambahan keju?
Belilah keju di toko.
Mau keju? / Tidak, tidak, terima kasih.
Ibu, tolong.
Baiklah, aku akan diam.
Berjuang demi keluarga, bekerja
seperti babu...
dan sekarang disuruh diam.
Jika aku tak curhat dengan kau,
ke siapa lagi aku curhat?
Hei, Raju.
Kami sedang dilema.
Apa kami menghibur Raju atau
membuat ibunya sedih?
Kami bingung, lebih baik memakan
kejunya
Bahkan saleb eczema sekarang 55 Rupee.
Mau roti lagi?
Tidak, terima kasih.
Kami kenyang.
Okra 12 rupee. / Bunga kol 10 rupee.
Setidaknya kau sudah kuberi makan.
Tak seperti ayahmu yang
kelaparan itu...Hitler Qureshi!
Dan ibumu adalah ibu Teresa...
memberi kami "Roti gatal."
Jangan hina ibuku. / Cukup, kawan.
Aku sangat lapar, ayo cari makan.
Ini akhir bulan, Siapa yang akan
bayar? Ibu teresa?
Untuk makan, kau tak butuh uang.
Hanya butuh seragam. Lihat...
Ayo. / Ayo.
Selamat malam. /
Selamat malam.
Oh, paman.
3 vodka ukuran besar. / Sedikit
soda dan sedikit air.
Jika kita ketahuan, kita akan mati.
Apa makanan pembukanya? / Ambil
dua porsi.
Taruh disini semua dan mainkan
musik.
Pia, apa-apaan ini!
Kenapa kau pakai jam kuno?
Apa kata orang? /
Tunanganku...
...menggunakan jam kuno.
Lepaskanlah.
Halo tampan.
Hei, tante. Kau terlihat cantik.
Lihat kalungku, sayang. /
Rubies?
Dari Mandalay /
Mandalay... Wow!
Hei, mari kukenalkan David /
Tentu.
Permisi.
Ya?
Bunga?
Boleh kuambil gelasnya? /
Kenapa?
Supaya kau tak memecahkannya di
kepalaku.
Kenapa aku harus melakukannya?
Aku akan beri saran gratis.
Saran apa?
Jangan nikahi si bodoh itu.
Maaf?
Dia bukanlah manusia, dia daftar
harga.
Dia akan mengubah hidupmu menjadi
dunia harga.
Dia akan mengacaukan hidupmu, masa
depanmu akan sirna.
Mau bukti?
Apa aku harus menanyakan
harga sepatu itu?
Aku takkan bertanya, dia akan
menjawabnya.
Apa! sebuah saus mengotori
sepatu $300-ku!
Saran ini gratis, terima atau
abaikan.
Kulit asli dari Italia!
Yah, apa mereka tamu-mu?
Mereka muridku. Apa yang mereka
lakukan disini?
Tunggu sebentar, yah.
Tampaknya makanan ini enak.
Tak cukup menaruh roti. / Di tumpuk
saja.
...
Terima kasih sudah membuatku sadar.
Itu sudah tanggung jawabku.
Bolehkah aku meminta bantuan lagi?
Ayahku takkan mengizinkanku
membatalkan pernikahan ini.
Bisa kau jelaskan, bisakah kau
beri bukti lagi?
Tentu. Raju, Sausnya.
Kau sangat baik.
Dimana ayahmu? / Ada di belakangmu.
AaI izz well
Larilah demi keselamatanmu.
Saran ini gratis, terima atau abaikan.
Apa yang kau lakukan disini?
Kami mau memberi amplop ini
ke sang pengantin.
Akan kulakukan. ini adalah
pernikahan kakakku.
Kakakmu?
Pak, sebenarnya berapa jumlah
anakmu?
Kosong.
Kau lupa memeriksanya, Raju
... Farhan?
Kami tak mengundangmu, kau pasti
dari pihak laki-laki.
Tidak pak, kami disini sebagai
utusan.
Bisa kau jelaskan?
Yah, dia jago berbicara. kuyakin
dia akan membuktikannya.
Iya kan?
Pak, di New Delhi listrik sering
mati...
...dan ini berimbas pada pernikahan
juga.
Jadi saya berpikir untuk membuat
sebuah inverter...
...yang bersumber dari aki mobil.
Oh, begitu!
Wow
Jadi mana inverternya?
Pak, desainnya sudah jadi.
Mana desainnya, Farhan?
Kuberikan padamu. / Aku berikan
pada Raju.
Raju, mana desainya?
Lupakanlah, saya akan membuat inverternya
dan langsung kutunjukan pada anda.
Kau hanya akan membuatku terlihat
bodoh dengan inverter tersebut.
Saya janji akan membuatnya.
Dan akan kuberi namamu.
Setelah selesai, dapat digunakan...
untuk pernikahan anakmu.
akan menjadi sebuah kehormatan...
Farhan, Raju. Temui aku di kantor
besok.
Pak, berapa harga per porsinya?
Kami akan membayarnya...
...dengan mencicil.
Aku janji takkan merusak pernikahan
anak anda lagi. / Bahkan pernikahanku.
Faktanya, aku tetap ingin menikah.
mungkin dia tidak.
Uh... benar, belum menikah.
Seharusnya orang tua kalian tak
usah menikah.
dan takkan lahir 2 orang idiot.
Duduk!
Perhatikan baik-baik!
Ini adalah gaji ayahnya Ranchhoddas
setiap bulan.
Jika dua nol dihilangkan dan ini
masih cukup besar.
Tapi jika di hapus satu nol lagi,
ini sedikit mengkhawatirkan.
Bukankah ini gaji bulanan ayahmu
Farhan?
Ya, pak.
Sekarang kita hapus lagi...
dan inilah gaji keluargamu
Raju Rastogi.
Sangat mengkhawatirkan.
Dengarkan nasehatku, pindahlah
ke kamar Chatur Ramalingam.
Ujian sebentar lagi. Jika kau masih
bersama Rancho kau takkan lulus.
Mau mencukur juga? / Tidak,
pak!
Maka pergilah!
Raju, jangan khawatir. Ini usaha Virus
untuk memisahkan kita.
Tentu aku harus khawatir.
Dia pemilik nilai dan aku butuh nilai
bagus untuk pekerjaan yang layak.
Tak sepertimu, aku tak punya ayah
yang kaya.
Bicara apa kau, Raju.
Haruskah kita mengikuti
omong kosongnya? "All is well."
Aku takkan menjadi pengikutnya...
sepertimu.
Kau kelewat batas. / Tidak, justru
aku sedang membuatnya.
Aku punya keluarga yang harus
ku nafkahi.
Semua uang pensiunan ibuku digunakan
untuk pengobatan ayahku.
Kakakku tak bisa menikah karena
mas kawinnya terlalu mahal.
Lebih dari 5 tahun ibuku tak
membeli kain sari.
Jangan bawa pakaian ibumu dalam
pembicaraan ini.
Ngomong-ngomong, berapa Sari ibumu yang
masih layak pakai?
Hei...jangan menghina ibuku.
Kita memang harus belajar dengan serius,
tapi bukan hanya untuk lulus saja.
Ada pepatah mengatakan, "Janganlah
belajar menjadi sukses tapi untuk kemakmuran."
Kejarlah kesempurnaan dan kesuksesan
akan menghampirimu.
Siapa yang mengatakan? Bapak Ranchhoddas?
Dasar!
Raju, tenang saja. Kita akan menjadi
juara. Tak ada yang tak mungkin.
Benarkah?
Masukan ini ke tempatnya.
Raju berpindah haluan
Sekarang ia bersama Chathur. Bukan
untuk berlibur melainkan untuk menderita.
Chatur dijuluki "Si Raja Kentut."
Untuk meningkatkan ingatan,
dia memakan sejenis pil.
Dan dia selalu kentut sembarangan
tanpa suara!
Bukan aku... Raju?
Dia selalu menyalahkan orang lain!
Chathur selalu terjaga setiap malam.
Pada saat mau ujian, ia selalu
mengalihkan murid lainnya.
Dia percaya ada 2 cara untuk
menjadi juara.
Tingkatkan nilaimu atau jatuhkan
nilai yang lain.
Rancho memutuskan membalas
Chathur dan menyelamatkan Raju...
...dengan sebuah rencana.
Direktur kita tak henti-hentinya
melayani... 'Melayani' artinya...
Lupakan artinya, aku akan
menghafalnya..
Chatur dijadikan sebagai
Pidato pembuka pada hari guru..
Untuk membuat Virus terkesan, dia
menulisnya dengan...
bahasa india murni.
Halo, tunggu sebentar.
Chatur, telepon untukmu.
Tolong di print, pak.
Aku akan segera kembali.
Oh... Kenapa aku harus aku...
Tn. Dubey, Direktur teringat
pada anda..
Sungguh? / Ya, baru saja.
Aku akan menemuinya, tolong
kasih ke Chatur.
Halo. /
Halo, Tn. Ramalingam?
Ya?
Ini dari kantor polisi.
Apa kau dari Uganda? /
Iya, pak.
Hidupmu dalam bahaya. /
Apa? ... Bagaimana bisa?
Dengarkan baik-baik, atau...
kau akan terbunuh saat keluar
dari universitas ini.
Kenapa? Ada apa ini?
Saat Chatur sedang di alihkan...
Rancho mengubah beberapa kata
dalam pidatonya, dari...
"Melayani" menjadi "Pencabulan."
Ada apa, pak?
Siapa kau? / Aku Dubey, pustakawan.
Aku pekerja tetap.
Selamat.
Tunggu sebentar, Komandan sedang
sibuk.
Maaf, pak.
Ya..Sampai mana tadi?
Kau bilang aku akan mati...
jika keluar gerbang.
Benar, setelah kau keluar dari sini
kau akan melihat lampu lalu lintas
Lampu lalu lintas, ok.
Saat lampu tersebut berwarna
merah, semua mobil akan berhenti.
Ok. Lalu?
Lalu menyebranglah dengan hati-hati.
Karena jika mobil menabrakmu
kau akan mati!
Omong kosong! Aku juga tahu!
Kau tahu kan? Bagus.
Maka kau akan selamat.
Hei tukang kentut,
ini dari pustakawan.
Jangan panggil aku begitu,
Chanchad
Hei, Direktur bilang tak
memanggilku.
Siapa yang bilang memanggil?
Aku bilang ia baru saja ingat padamu.
Teringat? Brengsek kau!
Yang terhormat Bpk. Direktur
Dan juga Bapak menteri pendidikan
Shri RD Tripati Ji
Dosen-dosen dan teman-teman
yang saya hormati.
ICE sekarang telah mencapai
langit tertinggi...
itu adalah jasa...
dr. Viru Sahastrabuddhe.
Beri tepuk tangan untuk beliau.
Pak, itu aku yang menyusun.
Beliau sungguh orang yang hebat.
Selama 32 tahun, beliau tak pernah
berhenti menghasilkan pencabulan.
Maksudnya "Melayani pencabulan."
Maksudnya adalah Mahasiswa
Cabul.
Kami sangat terkejut dengan beliau,
selama hidupnya...
dia selalu melakukan pencabulan.
Dengan latihan yang keras, dia
mampu melakukannya.
Beliau menghabiskan semua waktunya
hanya untuk pencabulan.
Tirulah beliau. Tirulah Beliau.
Besok Mahasiswa ICE akan mengharumkan
ICE sampai seluruh dunia.
Dimanapun kami berada, Kami berjanji
akan selalu melakukan pencabulan...
Kami akan menaikkan bendera
Pencabulan di seluruh dunia.
Kita akan tunjukkan pada dunia
kekuatan kita dalam pencabulan...
yang takkan bisa disamakan oleh
mahasiswa lain...
di planet manapun.
Bapak Menteri.
Anda telah memberikan apa yang
dibutuhkan pada Institut ini.
Payudara. /
Payudara
Uang, bodoh. Bosom artinya
Payudara.
Apa-apaan ini, ini penghinaan!
Setiap orang mempunyainya.
Jarang ada yang mau memberinya.
Anak ini terlalu vulgar!
Kau dengan baik hati menawarkan
Payudaramu...
pada pencabulan ini.
Sekarang lihatlah dia berkembang.
Inikah yang kau ajari, pak?
Pada kesempatan ini, aku ada beberapa
syair bahasa sanksekerta...
Di syair ini ada kata kentutnya.
Sebuah kentut yang bau sangatlah
terhormat.
'Kentut'? Lanjutkan.
Kentut sedang masih bisa
ditoleransi.
Angin yang lembut sangatlah
mengerikan
Dan yang kentut diam-diam biasanya
tak tertahankan lagi.
Itulah contoh menghafal tanpa
memahami.
Menghafal mungkin bisa membuatmu
lulus..
tapi akan mengacaukanmu 40
tahun kemudian.
Dia masih belum mengerti.
"Kentut sedang masih bisa
ditoleransi." Tak bisa di percaya!
Kau seorang penyair, Rancho.
Bagaimana pendapatmu?
Sangat menyenangkan, ia tak tahu apa
yang ia baca.
Kau brengsek! Apa salahku padamu?
Maaf, kawan. Jangan dimasukin
ke hati.
Aku akan memasukkannya.
Chatur Ramalingam takkan pernah
melupakan hinaan ini.
Aku akan selalu mengingatnya
di setiap detik dan menit hidupku.
Maaf, kawan. itu hanya contoh untuk
Raju jangan menghafal tanpa memahami..
Memahami dan menikmati keajaiban
pengetahuan.
Aku disini bukan untuk
menikmati pengetahuan.
Jadi kau disini untuk mencabulkan
pengetahuan.
Lanjutkan, tertawalah sesuka kalian.
Tapi suatu hari aku akan sukses.
Di hari itu, aku akan tertawa dan
kalian akan menangis.
Kau salah, jangan mengejar kesuksesan.
Jadilah insinyur yang hebat dan
kesuksesan akan mengikutimu.
Itu tak berguna di dunia nyata.
Chancad!
Pilihlah jalanmu, aku punya
jalanku sendiri.
10 tahun lagi kita akan bertemu
di stasiun yang sama
Di hari yang sama, tempat yang sama.
Kita akan lihat siapa yang lebih sukses
Kau... atau aku!
Kau berani? berani?!
Aku menantangmu!
Lihatlah!
Apa yang dia tulis?
Jangan pernah lupakan tanggal ini!
Aku tak mau memakai
jam mahal, Suhas
Pakailah, Pia!
Kau akan menjadi istriku.
Mana billnya kawan?
Aku segera kembali.
Kau merubah pidatonya? /
Apa?
Jangan bohong.
Um... Yeah
Apa masalahmu dengan ayahku? /
tak ada
Aku membuat inverter dengan
namanya. Lihat... Oh
Kenapa kau menganggunya?
Karena dia seperti menjalankan pabrik,
bukan universitas.
Seperti seorang bajingan.
Seperti dia juga.
Dia merusaknya, kawan.
Beraninya kau memanggilnya
bajingan?
Memang benar! Awalnya Insinyur,
lalu MBA...
lalu kerja di bank USA.
Jika hanya kerja di bank, kenapa
harus jadi insinyur dulu?
Bagi seorang keledai, hidup adalah
untung dan rugi.
Dia mencari keuntungan dengan
menikahimu.
Kau adalah putri direktur yang segera
menjadi dokter, itu untuk menaikan namanya!
Bukan kau yang di pedulikan.
Kau pikir kau siapa?
Apa maksud dia tak mempedulikanku?
Jam baru? Pegang sebentar.
Kau selalu membutuhkan contoh.
Hei Suhas
Kemana saja kau?
Dia sedang mencari jamnya.
Apa? kau kehilangan jamnya.
Tak apa, bisa beli lagi.
Itu seharga 400,000 Rupee!
Punyaku hanya 250 rupee tapi
tetap jam.
Diam...bagaimana kau bisa
seceroboh itu, Pia.
Sikapmu menjijikan. Ini
tak sopan.
Itu adalah jam edisi terbatas.
Menggunakan jam kuno untuk makan
malam.
Apa yang kau lihat?
Menangislah! Pia
Aku tak bisa menangani ini!
Berhentilah menangis dan cari
jamnya!
Cari tangan lain untuk memakai
jam ini! Brengsek!
Hei, kau hebat. Memanggil brengsek
di depan wajahnya.
Pergilah.
Terlalu bising disini.
Dia bilang "Terima kasih",
Yang kudengar "Pergilah."
Kubilang "Pergilah." / Tak usah
tegang.
Sebenarnya, kau tak pernah
mencintainya.
Maksudnya?
Saat kau melihatnya, apa kau merasa
ada angin berhembus?
Waktu terasa lambat?
Bulan terlihat besar?
Itu terjadi di film, bukan di
kehidupan nyata.
Di kehidupan juga. Jika kau
mencintai seseorang..
... bukan seorang bajingan.
Halo, Apa?
Ya tuhan, ok aku akan segera kesana.
Kau seorang mahasiswa kedokteran, kan?
Aku butuh bantuanmu.
Ini sangat penting, kumohon. /
Apa?
Ikutlah denganku.
Sumpah seorang dokter adalah
takkan pernah menolak pasien yang
butuh pertolongan...
Tolong aku, ini darurat.
Kau menyusup ke pernikahan kakakku,
membatalkan lamaranku...
Ayahku marah-marah karenamu...
dan sekarang aku menolongmu!
Tak bisa dipercaya!
Sumpah dokter ini, benar-benar
menganggu!
Mana Raju, bu? / sedang memanggil
bajaj.
Kami sudah menelpon ambulan
2 jam lalu
Di negara ini, pizza diantar 30
menit..
tapi ambulan... !
Dia harus di rawat.
Hei, berhenti!
Menyingkir, ini darurat!
Menyingkir... Menyingkir...
Dokter, darurat!
Ada seorang pasien!
Simpan ini. Hei, itu Raju
Apa-apaan ini! Kau membawa ayahku
dengan motor!
Apa harus ku kirim lewat pos?
Jangan bawa profesi ayahku!
Dimana dia sekarang?
Tanya saja dokter!
Hampir saja, pia. kalau telat
beberapa jam kita akan kehilangan dia.
Untung kau tak menunggu ambulan
dan membawa beliau pakai motor.
Panggil aku jika ada masalah.
Rancho! Terima kasih...
Terima kasih, kawan! Si tukang
kentut itu mengajarimu tata krama?
Bukankah ia mengajarimu, Teman yang
baik yang mempunyai payudara yang besar?
Pulanglah, kalian ada ulangan besok.
Ulangan ada banyak...tapi ayahnya
cumah satu.
Kita takkan pulang dari sini
tanpa ayahmu.
Jangan khawatir.
Rancho, maafkan aku. Aku ketakutan.
Tak apa, sekarang diam.
Kumohon maafkan aku.
Tak apa, tenanglah. sekarang lihatlah
ayahmu..
dan jangan pergi dengan wajah
seperti itu.
Terima kasih, kawan.
Motor ini telah menyelamatkan
satu nyawa. Berapa harganya?
Tuangkan sebuah saus dan aku akan
memberitahumu.
Hei, Selamat hari kemerdekaan.
Hari ini bukan hari kemerdekaan.
Kemerdekaan bagimu! sekarang kau bisa
memakai jam ibumu.
Tak ada lagi yang mengatakan itu
jam kuno.
Hei.
Bagaimana kau tahu kalau ini
jam ibuku?
Saat pernikahan kakakmu, kau memakai
baju yang bagus..
tapi kau memakai jam kuno.
Apa lagi artinya?
Kau benar-benar kehilangan ibumu,
saat itu kan?
Ya
Ibumu pasti sangat cantik.
Ya, bagaimana kau tahu?
Lihat ayahmu?
"Hidup adalah perlombaan. Jika kau
lambat..
kau akan menjadi seperti telur yang
pecah... cuckoo bird."
Dasar kau...
...
Mari kita buat saus mint unik.
Saus ini dapat membuka tabir
kehidupan manusia.
Rumahmu harus bersih..
Pengucilan adalah suatu kebodohan,
kau akan terjatuh jika melakukannya
Sekarang saanya untuk cinta.
Suhu di New Delhi diperkirakan
stabil
Awan yang cerah tapi cinta
diperkirakan sedang hujan.
...
Halo, bangunlah.
Huh...Ayahnya mati? /
Apa!
Tidak bodoh!
Sekarang jam 8.30, ulangannya
jam 9.
Tapi kami tak bisa meninggalkannya
sendirian.
Aku disini, masalahnya tinggal
30 menit lagi.
Pakai motorku, kalau tidak kau
akan telat.
Hei...
Kau memakai jam kuno.
Pergilah.
Maaf, kami telat. / Darurat
soalnya.
Duduk disana.
Pak, mereka masih menulis.
Halo, waktunya habis.
Kumohon, 5 menit lagi. kami telat
setengah jam.
Keadaan darurat,
Dia melihat kami seakan-akan kami
pantas dikasihani
tapi kami tetap menulis.
Dia melanjutkan menyusun lembar
jawabannnya.
Selesai, pak.
Kau telat, aku tak bisa menerimanya.
Tolong pak, kumohon.
Pak, apa kau tahu siapa kami?
Walaupun kau anak menteri...
aku takkan menerimanya.
Apa kau tahu nama dan nomor
peserta kami?
Tidak...
Siapa kalian?
Dia tak mengetahuinya, lari!
Hei, berapa nomor peserta kalian?
Mana kertas mereka?
Oh tuhan, berilah aku kelulusan.
Hari ini adalah hari penentuan.
saatnya untuk meminta pada tuhan.
Selamatkan nilai mesinku.
aku akan memberimu kelapa.
Dewa ular, luluskanlah aku. Aku janji
akan membawakanmu susu setiap hari.
Dewa sapi, Buatlah aku lulus...
Makanlah rumput ini.
Aku akan memperlakukan pacarku
seperti saudara sendiri...
Tolong selamatkan nilaiku.
Dewa kekayaan, aku akan memberimu
100 rupee perbulan.
100 rupee pun takkan cukup untuk
polisi jalanan.
Lupakan dewanya.
Periksa dari bawah.
Kau terakhir.
Dan kau?
Kedua dari bawah.
Rancho?
Tak ada disini.
Hatiku hancur
Bukan karena kami juara terakhir,
tapi karena teman kami tak lulus.
Ini salah. Ini tak mungkin, ini
tak adil.
Kenapa si tukang kentut
marah-marah terus?
Dia mendapat juara 2.
Siapa yang pertama?
Rancho?
Menyingkirlah.
Kami mempelajari sifat asli
manusia...
Jika temanmu gagal, kau merasa sedih.
tapi jika temanmu juara kau akan lebih
Kami sangat sedih, dua orang ini
juga terlihat demikian.
Ranchhoddas Chanchad. Barisan
paling depan, persis disebelah Direktur.
Uday Sinha. Baris kedua, kursi
ke tiga.
Alok Mittal. Baris kedua, kursi
ke lima.
Sahili Rao. Baris ketiga...
Pak, kenapa kau menyusun
berdasarkan juara?
Ada masalah?
Ya, sistem ini sama seperti sistem
kasta.
Golongan A : Raja
Golongan C : Budak
Itu tak baik, pak. / Apa kau
punya ide yang lebih baik?
Ya, hasil tes tak seharusnya di
tunjukkan diumum.
Kenapa mempublikasikan kegagalan
seseorang?
Jika saat tes darah, tekanan darahmu
rendah akankah ia mempublikasikannya...
atau menampilkanmu di TV.
Begitulah, pak.
Jadi maksudnya...
Aku harus masuk ke setiap kamar
mereka...
dan membisikan pada telinga mereka...
Kau juara satu, Kau juara dua.
Oh, maafkan aku. Kau gagal
Tidak pak, maksudku. Juara menciptakan
perbedaan.
Aku juara satu, maka aku disebelahmu.
Temanku juara akhir duduk di
sudut paling belakang
Setidaknya mereka masih ada.
Semakin lama bersamamu, maka mereka
takkan ada di photo.
Mereka takkan lulus, takkan dapat
pekerjaan.
Mereka akan mendapat pekerjaan.
Pasti ada perusahaan...
yang butuh manusia bukan
mesin untuk bekerja.
Mereka akan mendapat pekerjaan,
aku jamin!
Kau menjaminnya!
Berani taruhan, pak?
Govind / Ya, pak?
Jika salah satu dari mereka mendapat
pekerjaan...
Cukurlah kumisku.
Pak!
Kau senang? / Senyumlah.
Senang, pak.
Brengsek! membunyikan klakson untuk
menutupi bunyi kentutmu.
Bau busuk! Kau memakan pil lagi?
Bukan aku... Raju?
Bau ini familiar.
Dialah penyebab pemanasan global.
Aku pinjam uangmu, aku mau beli
celana.
Pakai saja punya Chatur. /
Jangan sentuh pakaianku
Rancho akan mengenalmu meski
tanpa celana.
Dimana itu? / Jika aku bisa membaca,
kenapa aku menjual kacang?
Dia tak bisa membaca. / tapi ia bisa
berbicara.
Tunggu, kau kenal
Ranchhoddas Chanchad?
Ya, dia tinggal disana.
.
Chatur, pilmu. / Kau menemukan
dimana?
Di kantong celana! / Hei, beraninya
kau memakai celanaku!
Karl Marx mengatakan harus saling
berbagi
Hei, orang-orang akan curiga.
Kembalikan sekarang.
Ada apa?
Ayahnya Rancho.
Maaf, dimanakah Ranchhoddas?
Itu dia. / Terima kasih.
Rancho... /
ya?
Maaf, kami sedang mencari Ranchhoddas.
Aku Ranchhoddas.
Tidak, maksudku... 'Ranchhoddas
ShamaIdas Chanchad'
Ranchhoddas Shamaldas
Chanchad, itu aku.
Ranchhoddas, jaga diri baik-baik, nak.
'Ranchhoddas Chanchad'
Raju
Aku pasti orang pertama yang pergi dari
Delhi ke Shimla tanpa celana...
hanya untuk bertemu orang yang salah!
Nama yang sama, gelar yang sama,
photo yang sama, tapi beda orang.
Ada apa ini?
Bagaimana Si tukang kentut itu
dapat alamat Rancho?
Pertanyaan bagus!
Hei Chatur, kesinilah.
Beraninya kau membuka ini? .
Aku membelinya di San Francisco
Biskuit buatan tangan.
Spesial untuk Tn. Phunsukh Wangdu
Phunsukh Bangdu?
Siapakah dia?
Bukan Bangdu. Wangdu. pakai 'W'.
Phunsukh Wangdu
Kau tahu siapa dia? dia adalah
ilmuwan hebat.
Mempunyai 400 hak paten. Dunia
menginginkannya
Aku butuh bertahun-tahun untuk dapat
bertemunya.
Setelah dia menandatangi kerjasama
dengan perusahaanku, Aku akan senang!
Lupakan Wangdu. Dari mana kau dapat
alamat Rancho?
Kau seharusnya berterima kasih pada
Phunsukh Wangdu
Dia mengatarku ke Rancho,
lihat ini.
Sekretarisku disini sedang memperbaiki
jadwal bertemu dengan Wangdu.
Dia tak dapat jadwalnya.
Tapi aku menemukan Rancho
Aku memeriksa Shimla dan menemukan
nama Rancho.
Apa yang terjadi dengan wajahnya?
Tahu kau akan datang, dia operasi
plastik?
Hanya satu orang yang bisa menjawab
ini.
Maaf Papa, aku tak bisa memenuhi
permintaan terakhirmu.
Kau terus meminta, bawa aku ke
Haridwar.
tapi menunggu sampai aku dapat
penawaran besar
ada sebuah penawaran, dan saat itu
matamu tertutup.
Maafkan aku, Papa. aku tak bisa
menjadi anak yang baik...
Salah.
Kau seorang insinyur. Kau orang
berpendidikan!
Kau adalah anak yang baik!
Beraninya kalian masuk tanpa izin?
Mau kumasukkan penjara?
Tidak, kau yang kami tangkap.
Kami telah menyelidiki semua.
Kau menggunakan gelar untuk
sebuah kontrak.
Itu adalah gelar teman kami.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Halaman belakangku sebesar 150
hektar.
Jika aku menembakmu dan menguburmu
takkan ada yang tahu.
Jadi?
Silahkan pergi.
Aku ingin membawa abu ayahku ke sungai
keramat, sekalian abu kalian juga.
Ambil abu punya Papanya!
Kesini, Kesini!
Taruh abu Papaku!
Jujurlah atau abu ayahmu hilang!
Kembalikan. / Abunya akan kubuang
di Toilet keramat.
Jauhkan abu papaku dari situ /
Kau menarik pelatuknya, akan kujatuhkan.
Akan kuhitung satu sampai tiga.
Mau menembak kami?
Raju, tuang abunya.
Satu
Menembak kami sama saja membuang
abu papamu.
Dua
Lalu kau mencarinya di selokan.
Ada apa, Raju?
Kita salah ambil, yang ini kosong!
Kosong?
Kosongkan semua, Kosongkan semua!
Tidak, tidak!
Kosongkan semua!
Tidak...aku menyerah!
Siapa kau?
Aku Rancho
Sumpah demi papaku, Aku Rancho.
Aku Rancho! Dia Chhote.
Chhote?
Dia adalah tukang kebun kami, Chhote.
Dia tinggal bersama kami setelah
orangtuanya meninggal.
Membuat sarapan, memasang lampu,
menyetrika. Seperti itulah.
Dia sangat tertarik belajar!
Dia selalu memakai seragamku
untuk belajar di sekolah.
Dan masuk ke kelas mana
yang ia suka.
Aku menyuruhnya mengerjakan PR-ku,
mengerjakan ulanganku
Berjalan seperti itu, sampai
suatu hari...
Guruku melihat kelas 6
mengerjakan soal kelas 10.
Kelas berapa kau, nak?
Siapa namamu?
Kami ketahuan.
Papa adalah orang yang
sangat dihormati, jadi...
Guruku mengingatkannya sebelum
ke Kepala sekolah
Kau yang memulai, kau yang
akan bertanggung jawab.
Semua orang menghormatiku..
tapi setelah kematianku...
itus semua hanya sebuah cerita.
Aku tak ingin itu terjadi pada
anakku.
Anak ini ingin belajar,
Aku hanya butuh gelar.
Lanjutkanlah.
Jadikan anak ini Insinyur..
dan aku hanya butuh gelar yang
tertempel di dinding itu.
Aku pergi ke London selama 4 tahun,
dia kuliah menggantikanku.
Dia berjanji akan memutuskan kontak
setelah mendapatkan gelar.
Tapi dia selalu berkata, "Akan ada
2 orang idiot yang mencariku."
Dia benar-benar rindu kalian.
Aku akan memberimu alamatnya,
kesanalah.
Tapi tolong, jagalah rahasiaku.
Rahasia apa?
Kau salah memegang abu, tuan.
Ini abu papamu.
Apa yang terjadi? Siapa orang
itu?
Ceritanya rumit, tak ada terjemahannya
dan tak penting bagimu.
Lupakanlah, Mau kemana kita?
Ladakh
Ladakh! Kenapa?
Untuk bertemu Rancho.
Apa yang ia lakukan di Ladakh?
Tak tahu, kita mendapat alamat
sekolah.
Menjadi Guru sekolah!
Aku wakil direktur Perusahaan
Rockledge, dan dia...
A untuk apel dan B untuk bola...
D untuk Dongo.
Minggu depan Phunsukh Wangdu akan
menandatangani kerjasama denganku.
Dan dia...A untuk Apel, B untuk bola...
Rasa hormatku semakin meningkat
padanya.
Kebanyakan dari kami kuliah
hanya untuk mendapat gelar.
Tak ada gelar, tak ada pekerjaan
layak, tak ada istrik cantik...
tak ada kartu kredit, tak ada
status sosial.
Semua ini penting baginya.
Dia di Universitas hanya untuk
belajar.
Dia tak peduli juara pertama
atau terakhir.
Siapa yang pertama kali mendarat
di bulan?
Neil Armstrong, pak.
Benar, Neil Armstrong. Kita semua
tahu.
Siapa yang kedua?
Jangan buang waktumu, itu tak penting.
Tak ada yang mengingat orang
kedua.
Nanti 26 perusahaan akan menawarkan
kalian pekerjaan.
Kau akan mempunyai pekerjaan
walaupun kau belum ujian terakhir.
Ini adalah kesempatan terakhir,
kalian.
Taruh kakimu di pedal, injak
gasnya.
Pergilah dan buatlah sejarah!
Ada pertanyaan?
Ya?
Pak, mungkinkah seorang murid
dapat pekerjaan...
tapi gagal pada saat ujian, apa dia
tetap akan dapat pekerjaan?
Pertanyaan bagus.
Adakah yang mempunyai pertanyaan
yang sama?
Seperti yang kuduga.
Kesinilah, beri mereka tepuk tangan.
Selama 4 tahun terakhir...
mereka telah menjadi mahasiwa yang
konsisten.
Konsisten berada pada
juara terakhir dalam ujian.
Kesinilah, orang jenius.
Jika kita buka otak mereka lalu
menjualnya, harganya pasti mahal.
Karena mereka belum pernah
menggunakannya.
Dan untuk menjawab pertanyaannya..
Ujian takkan mempengaruhi
pekerjaannya.
Karena takkan ada perusahaan yang
menginginkan mereka!
Mereka sangat unik, Nama mereka akan
ditulis di papan emas.
'Farhanitrate' dan 'Prerajulization'
Tolong beri mereka tepuk
tangan, semuanya.
Dia mempermalukan kita!
Di depan semua murid.
Tuhan, aku akan berhenti makan daging.
Aku akan nyalakan 1000 dupa.
Aku minta satu hal...
Lenyapkan Virus!
Buang dia ke Neraka!
Jadikan Virus sosis goreng...dewa!
Kau pikir tuhan seorang pembunuh
bayaran?
Diam kau
Kau selalu barisan paling depan
dalam foto tahunan.
Kami selalu di pojokkan.
Tahun ini kita mungkin tak ada di
photo.
Tahu kenapa aku juara pertama? /
Kenapa?
Karena aku mencintai mesin.
Mesin adalah hobiku.
Kau tahu hobimu?
Itu tasku. / Diamlah.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah hobimu.
Kirimkan surat ini.
Surat apa?
5 Tahun lalu dia menulis surat ini
untuk Fotografer alam liar favoritnya.
Andre... / Istvan
Dia ingin bekerja dengannya
di Hungaria.
Tapi karena takut ayahnya, si Fuhrer,
dia tak pernah mengirimnya.
Berhentilah jadi insinyur, jadilah
fotografer.
Latihlah bakatmu.
Jika ayahnya Michael Jackson
memaksanya menjadi seorang petinju...
Dan Ayahnya Mohammad Ali memaksanya
menjadi seorang penyanyi...
Coba bayangkan.
Kau mengerti?
Idiot! Menyukai Fotografi tapi
belajar mesin.
Bapak Ranchhoddas...
Mesin adalah istri sekaligus
kekasihku.
Tapi aku tetap gagal, kenapa? /
Jelaskanlah.
Karena kau pengecut, kau takut
akan masa depan.
Lihat ini, lebih banyak cincin dari
pada jarimu.
Satu cincin tiap satu ketakutan.
Untuk ketakutan, pekerjaan, Mas kawin.
Dengan ketakutan, bagaimana kau
bisa hidup?
Bagaimana kau akan fokus
belajar?
Kalian aneh! yang satu hidup dalam
ketakutan, yang satu berpura-pura.
Kalian berdua hidup dalam Ketakutan
dan pura-pura.
Kau takut bilang pada pia kalau kau
mencintainya...jadi kau juga pura-pura.
Apa-apaan ini!
Mudah untuk menasehati, tapi susah
untuk menjalani.
Kau berani? Bilang ke Pia sekarang.
Itu tak ada kaitannya! / Tentu
berkaitan.
Dengar, jika kau jujur ke Pia.
Aku akan bilang pada ayahku aku tak
suka mesin, aku akan belajar fotografi.
Dan aku akan membuang semua cincinku
sebelum wawancara.
Setuju?
Kau berani?
Dia tak bisa berkata-kata
Ayo.
Ikut aku. / Kemana?
Hei Virus! Aku anti Virus
Kuharap tak ada anjing
disini.
Pengecut! Ayo.
Jika ada bahaya, aku akan beri
tanda.
Hati-hatilah, Ada Virus.
Perlu kumainkan musik?
Pia / Siapa itu?
Jangan berisik, Aku Rancho.
Dengarkan aku sebentar lalu aku
langsung pergi.
Katakanlah...
Pia... / Ya?
22 menit bersamamu di Motor
itu..
sangatlah 22 menit berharga
dalam hidupku.
Aku ingin menghabiskan seluruh
hidupku bersamamu di motor itu.
...Oh bahagianya.
Setiap malam kau datang ke mimpiku
dengan motor itu, memakai gaun...
Memakai selendang, lalu kau melepas
helm-mu..
dan menciumku.
Tapi ciuman itu tak pernah
terjadi.
Kenapa?
Karena hidung menghalanginya dan
aku terbangun.
Hidung tak jadi penghalang, bodoh!
Maaf, kukira kau Pia.
Kuharap begitu.
Kenapa kau mengganggu, kak?
Aku menunggu dia mengatakan ini
selama 4 tahun.
Pia, Cium dia, tunjukkan kalau
hidung tak menghalangi.
Kau kuizinkan, Cium dia...
dia sangat lucu!
Siapa dia? / Kakakku.
Siapa kau?
Saat kau berbicara, dia menendang
untuk yang pertama kali!
Dia? Bagaimana kau tahu kalau
dia laki-laki ?
Ayahku bertanya pada ahli astrologi...
insinyur ataukah dokter yang bertamu.
Maksudnya?
Jika insinyur berarti laki-laki,
jika dokter berarti perempuan.
Kau lebih baik didalam, nak.
Di luar ada sirkus.
Kakekmu adalah Pawang sirkus
Dia akan berkata...
"Hidup ini adalah perlombaan,
jadilah insinyur."
tapi jadilah apa yang kau mau.
Jika kakekmu menakutimu...
Taruh tanganmu di dada dan
bilang, 'AlI is well'
Dia menendang.
Katakan lagi.
AlI is well
Dia menendang lagi.
Sekali lagi. /
All is welI
AlI is well
Siapa itu?
Pergilah.
Kau telah mengirim surat buruk pada
ayahku, terimalah surat air kencing ini!
Terimalah surat basah ini, selamat
membaca!
Siapa itu? / Calon menantumu.
Penyusup pernikahan!
Rastogi!
Kemanan, amankan jalan itu!
Jadi, kalian semua telah belajar
Pendulum sederhana.
Sekarang mari kita belajar tentang
Senyawa pendulum.
Pendulum merupakan objek tak beraturan
yang terus bergerak pada lintasannya.
Akan kutunjukkan.
Apa ini? / Pensil.
Apa isinya ? / Karbon.
Bagus, Karbon adalah lintasan
pada pensil.
Kalian bisa membuat senyawa
pendulum, jika berpaling dari...
Mana Raju Rastogi? /
Hadir, pak.
Hai, semuanya telah disini.
Pagi, pak.
Kemana kau tadi malam?
Dia belajar semalaman, pak. /
Belajar?
Benarkah?
Dia tak tidur 2 hari, itulah mengapa
ia terlihat seperti ini.
Tak tidur?
Apa yang kau pelajari?
Induksi motor, pak. Seluruh
bab.
Seluruh bab?
Dalam hal ini, Tn. Raju Rastogi...
Ya, pak!
Bisa kau beritahuku bagaimana
induksi motor bekerja?
Hentikan.
Pak, anggur.
Tn. Rastogi
Ayo minum teh di kantorku.
Pak?
Tutup pintunya.
Kau bisa mengetik?
Tentu, pak.
Maukah kau menuliskan sebuah
surat untukku?
Tentu, pak.
Silahkan duduk.
Maafkan aku, pak...
Tolong ketik.
Dengar pak...
Dengan berat hati aku beritahu
padamu...
bahwa anakmu dikeluarkan...
Bukan maaf, hapus itu. Ulangi!
Anakmu, Tn. Raju Rastogi...
dikeluarkan dari ICE.
Ayo, tulis.
Surat ini akan membunuh ayahku, pak.
Lanjutkan mengetik. / Tolong, pak.
Keputusanku tak bisa di ganggu
gugat.
Dia hanya ingin melihatku menjadi
seorang insinyur.
Seharusnya kau berpikir sebelum
mengencingi pintu rumahku.
Beri aku satu kesempatan lagi, pak.
Ok, Hapus namamu...
dan ganti nama Rancho.
Aku tahu dia bersamamu semalam.
Jadilah saksiku dan
kau akan kuampuni.
Kau punya waktu 7,5 menit untuk
berpikir.
...
Rancho, lihat monitornya.
Raju.
Tubuhnya lumpuh karena kaget,
tapi otaknya masih bekerja.
Dia bisa melihat dan mendengar kita.
Tolong jangan nangis di depan dia.
Bicaralah normal dengannya, motivasi
dia, buatlah lawakan.
Berita bagus, Raju. Ayahmu membaik.
Obatnya manjur!
Apa tradisi keluarga Rastogi...
jika ada yang sembuh, juga ada
yang sakit?
Ayolah bangun!
Ayahmu ingin motornya Pia!
Haruskah kuberikan padanya?
Kuharap dia tak merusaknya.
Raju, Farhan ada di webcam,
dari asramanya.
Lihat, Virus membatalkan skorsmu.
Semua terselesaikan, bangunlah!
Semua sudah terselesaikan!
Kau dengar?
Bangun dan bergembiralah, kawan.
...
Lihat, ibumu membeli kain sari baru./
Merek terbaru.
Seharga 2000 Rupee.
Bangunlah.
Beliau tak membeli satu tapi
10 kain sari.
Lihatlah!
Hei Raju!
Ayo beritahuku... bagaimana
penampilanku?
...
Sudah dengar tentang kakakmu?
Dia akan menikah.
Tanpa mas kawin.
Mempelai pria tak menginginkan
apapun.
Dia hanya ingin Kammo.
Kau tahu siapa mempelainya? /
Yeah
Tebaklah!
Kau mengenalnya dengan baik. /
Ya.
Dia menyukai hewan. /
Huh...?
Dia ingin menjadi Fotografer
alam liar
Diam kau... Shhhh...
Masih tak tahu? Mempelainya Farhan.
Farhan takkan pernah minta
mas kawin.
Farhan akan menikahi kakakmu!
Gratis! Gratis!
Raju!
Satu kilogram okra gratis yang
membangunkannya.
Kenapa mengorbankanku... !
Terima kasih, kawan.
Semua sudah selesai, Farhan akan
menikahi kakakmu.
Rancho.
Brengsek...Jangan berbohong.
Kau selamat!
...
.
"Okra 12 Rupee/kg."
Kau memanggil taxi?
Ya. / Taxinya sedang menunggu.
Terima kasih. kenapa?
Aku akan wawancara pekerjaan.
Kau ikut denganku?
Tidak, Aku akan wawancara kerja.
Tapi kau pulang.
Kenapa aku pulang ke rumah?
Ingat, kita berjanji pada
idiot ini.
Berikan dasimu.
Mengapa?
Aku ragu kau akan melanjutkan
wawancara setelah membaca ini.
Apa itu?
Sebuah surat. / Untukmu,
dari Hungaria.
Seorang Fotografer bernama
Andre Istvan
Kau mengirimkan suratku!
Dia menyukai fotomu!
Dia ingin menjadikanmu asisten...
dan bekerja di Hutan brazil selama
satu tahun.
Dia juga akan menggajimu.
Ayah takkan pernah membolehkan.
Temui beliau...buatlah beliau
mengerti.
Saat ini, kalahkan ketakutanmu...
atau suatu hari kau akan
menyesal.
Kau akan ingat, ada surat di tangan
dan ada taxi di luar...
Dengan sedikit keberanian hidupmu
akan berubah.
Menurutmu apa dia akan menyukainya?
Kenapa harus yang mahal?
Anak kita akan melakukan pekerjaan
pertamanya hari ini.
Jangan pelit di momen membanggakan
seperti ini.
Farhan?
Bukankah kau wawancara pekerjaan
sekarang?
Aku tak datang.
Aku tak ingin menjadi insinyur, yah.
Apa yang terjadi? Kau kecelakaan?
Anda lihat gedung diseberang? aku
lompat dari lantai 3.
Kenapa?
Karena aku dikeluarkan dari ICE
Aku mabuk, mengencingi pintu
direktur ICE.
Apa Rancho masih mengacaukan pikiranmu?
Aku tak suka mesin. aku pasti akan
menjadi insinyur yang payah.
Rancho mengatakan kalimat sederhana
"Jadikan hobi sebagai pekerjaanmu."
Jadi bekerja serasa bermain.
Apa yang akan kau dapat dari
hutan itu?
Memang gajinya sedikit tapi aku
bisa belajar banyak.
5 tahun dari sekarang...
saat kau melihat temanmu membeli mobil
dan rumah, kau akan menyesal.
Hidup sebagai insinyur hanya akan
membuatku stres dan aku akan menyalahkanmu.
Aku lebih baik menyalahkan diriku
sendiri, yah.
Dunia akan tertawa!
Mengenalmu sebagai pecundang,
keluar saat tahun terakhir...
Tn. Kapoor bilang kau beruntung
bisa masuk ICE. Apa katanya nanti?
Tn. Kapoor tak memberikanku AC.
Bukan Tn. Kapoor yang membuatku
nyaman dalam tidur
Dia tak merangkulku.
Kau yang melakukan semuanya, yah.
Menurutmu, dia membawa pengaruh bagiku?
Tn. Kapoor tak berpengaruh bagiku.
Aku bahkan tak tahu nama depannya!
Menurutmu kau seorang pahlawan dalam
sebuah film drama?
Cukup...dia bisa tertekan.
Jangan sampai dia bunuh diri
seperti Raju...
Perbincangan ini selesai!
Jangan bilang kau akan melompat
dari atap rumah.
Tidak, yah. aku takkan pernah bunuh
diri. aku janji!
Rancho memaksaku untuk memasang
foto ayah dan ibu di dompetku.
Dia bilang, "lihatlah foto itu jika kau
terlintas ide bodoh..
dan bayangkan apa yang akan
terjadi pada senyumannya...
saat kau melihat aku mati."
Aku ingin meyakinkanmu, yah.
tapi tidak dengan bunuh diri.
Yah, apa yang akan terjadi jika
aku menjadi fotografi?
Aku akan dapat gaji kecil..
Rumahku kecil, mobilku kecil..
Tapi aku akan bahagia.
Aku akan sangat bahagia.
Yang kulakukan adalah
benar-benar dari hati.
Aku selalu mendengarkanmu.
Kali ini, aku mohon biar aku
mendengarkan kata hatiku.
Aku mohon...yah!
Ayah...
Tolong jangan pergi...
Jual ini.
Nak, berapa harga kamera
profesional?
Bisakah ditukar dengan
laptop ini?
Jika kurang, akan ayah tambahkan.
Jalani hidupmu, nak.
Nilaimu selalu buruk, apa alasannya?
Karena aku ketakutan.
Aku murid yang pintar dulu.
Orang tuaku selalu bilang untuk
mengentaskan kemiskinan.
Itulah yang membuatku takut.
Disini aku melihat banyak persaingan,
jika kau tak cekatan takkan ada yang mengenalimu.
Ketakutanku meningkat.
Ketakutan sangat berpengaruh
pada nilai, pak.
Aku mulai memakai banyak cincin
dan....
berdoa lebih rajin pada tuhan.
Beri hamba ini, beri hamba itu!
16 tulangku patah lalu aku berpikir...
dan akhirnya aku mengerti.
Hari ini aku tak mengharapkan pekerjaan ini,
aku sudah bersyukur atas kehidupan ini.
Jika kau menolakku, aku takkan
menyesal.
Aku masih bisa melakukan sesuatu
dalam hidupku.
Keteranganmu tak jelas bagi
perusahaan kami.
Kami butuh seseorang yang pandai
mengurusi pelanggan.
Kau terlalu lugu.
Tapi...
jika kau menjamin kami akan
mengendalikan sikapmu...
Kami masih bisa memikirkannya.
Setelah kedua kakiku patah aku harus
sering melatihnya lagi.
Tidaklah mudah mendapatkan
sikap itu.
Itu takkan terjadi, pak.
Lanjutkan pekerjaan kalian...Aku akan
tetap pada sifatku.
Maaf, tak usah dipikirkan, pak.
Tunggu.
Aku telah melakukan wawancara
pekerjaan selama 25 tahun.
Dan semua orang selalu mengatakan "ya"
atas apa yang kami minta.
Darimana asalmu, pak?
Pak?
Kau mau gaji berapa?
Terima kasih, pak.
Kau sangat hebat...
Terimalah persembahan kami.
Govind!
Kau yang bilang, "Jika mereka dapat
pekerjaan, cukurlah kumisku."
Apa yang telah kau lakukan?
Aku seperti telanjang tanpa
kumisku.
Aku kehilangan martabatku.
Aku takkan membiarkanmu
lulus, Rastogi!
Kau takkan mendapat pekerjaan jika
ujian akhirmu tak lulus.
Aku akan membuat soal khusus untukmu.
Yah, itu tak adil.
Semuanya adil dalam cinta dan
perperangan..
Dan ini adalah Perang dunia ke 3.
Rastogi, kau akan gagal!
Hei
Apa yang kau lakukan disini?
Hati-hati!
Kau mabuk. / Ya, aku minum 2 botol.
Itu terlalu banyak!
Kau berani? / Untuk apa?
Untuk mencuri ini. /
Kunci apa ini?
Kunci duplikat kantor Virus.
Kertas ujiannya ada di amplop
bersegel merah.
Ayah telah merancangnya khusus,
untuk mengagalkan Raju.
Ambilah!
Kau gila! Itu curang.
Semuanya adil dalam cinta dan
perperangan.
Beritahuku...
Apa menurutmu...
hidung menghalangi pada saat ciuman?
Tunggu, kau mau dhokla.
Orang gujarat sangat baik.
Tapi kenapa makananmu terdengar
berbahaya?
Dhokla, Fafda, Handwa,
Thepla, Khakhra
Terdengar seperti misil.
Ayo.
"Hari ini George bush menjatuhkan
2 Dhoklas di Iraq."
"Terdapat 400 korban, 200 luka-luka."
Ayo.
Oh...
Aku bisa saja menikah dengan Khakhra,
Fafda. Tapi namamu...
"Ranchhoddas Shamaldas
Chanchad."
Aku takkan mengganti nama
terakhirku setelah menikah.
Pia, kita tak bisa menikah.
Kenapa?
Ada perempuan lain?
Tidak.
Kau homo? / Tidak.
Lalu kenapa kau tak melamarku?
Kau impoten? / Tidak.
Buktikanlah.
Pia, Hentikan.
Berhenti, berhenti!
Ada apa? / Kita tak memberi tahu Pia.
Berhenti disini, Aku mau kencing.
Diam kau! / Apa kau masih
berhubungan dengannya?
Aku punya nomor rumahnya.
Lalu teleponlah.
Halo.
Di negara ini tak ada toilet umum.
Halo, Pianya ada? / Dia tak ada.
Apa dia ada di rumah sakit?
Mengapa ia ada disana?
Dia akan menikah di Manali.
Telat! dia sudah menikah.
Belum, 6 jam untuk menuju kesana.
Jika kita ngebut, kita akan sampai
sebelum ijab kabul.
Bagaimana menurutmu?
Cerdas, ayo kita putar arah.
Tak ada putar balik.
Lanjut ke Ladakh, kita bertemu
Rancho dan pulang.
Jumat aku ada pertemuan dengan
Phunsukh Wangdu.
Masuk ke mobil.
Jika aku telat, orang jepang
akan merebutnya.
Mereka menawarkan nama pertamanya
sebagai nama perusahaan.
"Phunsukh dan Fujiyashi",
berbagi keuntungan...
Pernikahan Pia dan Suhas! /
Terima kasih jasnya.
Virus akan terkena serangan
jantung.
Di setiap nikahan anaknya, kita
selalu menyusup.
Dengar, aku menjemput Pia, kau
urusi si daftar harga.
Farhan. / Kami menemukan Rancho.
Untuk ruang 107? / Ya, tuan.
Kenapa lama sekali? / Maaf, pak.
Pergilah.
Layanan, tuan! /
Masuklah.
...
Cepat, gosok bajuku.
Kami menemukan Rancho! Kau tak bisa
menikahi dia.
Kau gila, Farhan.
Jangan bohongi perasaanmu, Pia.
Kamu masih mencintai Rancho.
Kau masih memakan makanan
favoritnya.
...
Dia keras kepala. Sekali daftar,
harga tetap daftar harga.
Diam, Farhan.
Suhas sudah berubah.
Dia tak berbicara tentang harga
dan merek lagi.
Baju 150.000 rupee punyaku.
Kenapa kau memakan saus?
Aku akan perbaiki, tuan. /
Bagaimana caranya?
Laundry kami spesial untuk
baju yang terkena saus.
Aku akan membersihkannya
dalam sekejap.
Cepatlah.
Tapi ini sudah terlambat, Farhan.
Ayo, Pia. Kita telat.
Pia, ini aku... Raju. Jangan
berteriak, mereka akan membunuhku.
Dimana Suhas?
Pelayan mengambil bajuku.
Panggil Suhas.
Tak sopan pergi saat upacara
doa.
Yeah, Farhan? / Mobilnya sudah siap.
Berlarilah.
Bisakah kau diam.
Tuan.../ Bajuku?
Kau ada disini...
Siapa yang di sana? / Dimana?
Jika ritual ini selesai dan
kita akan sah menikah.
Aku sudah menikah, Pia.
Ayo.
Sudah terlambat, orang-orang akan
menertawakanku.
Hanya karena itu kau akan bunuh diri?
Rastogi!
Orang-orang akan menggosipkannya
lalu melupakannya.
Tapi kau...
kau akan menyesal....
dan ingat kalau mobil sudah di gerbang,
Kami membawamu pada Rancho...
tapi hanya karena takut dengan
orang-orang, kau menikahi si bodoh ini.
Pelayan?
Pia, yang tadi tak seberapa.
Apa?
Kami tak tahu apa Rancho
sudah menikah atau belum.
Apa!
Dia belum menikah. /
Dan jika sudah?
Kau kami kembalikan.
Tenanglah! Biskuit tradisional?
Apa yang dia lakukan disini?
Abaikan dia. / Biskuit ini enak.
Kemarin, aku telah menjadi
warga negara yang baik.
Tapi 24 jam terakhir, aku telah
membuat pesawat mendarat darurat.
Hampir memasukan abu Shamaldas
ke toilet, dan...
menculik mempelai wanita, semuanya
hanya demi Rancho!
Dia mengatakan akan melakukan
apapun demi teman.
Seperti mencuri kertas soal...
dari kandang singa.
Cari amplop yang bersegel merah.
Dia takut Raju gagal, maka
mereka nekat.
Kami pencuri berprinsip, Mencuri
soal hanya untuk Raju.
Kami berjanji takkan mengintip
sedikitpun.
Dimana ia menyembunyikannya...
Mau sampai tua mencarinya!
Tanya pia.
Pia, telepon untukmu.
Jika kau bilang 'All is welI',
dia menendang.
Dia menendang.
Pia, telepon untukmu!
Ketemu! Rancho.
Halo?
Cepat, fotocopy ini.
Tadi kau ambil dimana?
Kembalikan.
Kita aman! / Darimana saja
kalian?
Ini untukmu. / Apa ini?
Sebuah hadiah.
Kertas soal. Virus merancangnya
untuk menggagalkanmu.
Kalian aneh!
Kau mengajariku berbuat jujur,
tapi malah ingin membuatku curang.
Aku tak mau.
Jika lulus, itu dari hasilku sendiri.
Jika tidak, tak apa.
Dia meluluhkan hatiku! Aku jadi
ingin menikahi saudarinya...
tapi aku berfikir lagi.
Pencuri sialan. / Pak, aku mohon.
Brengsek. / Maaf, pak.
Kau ingin merubah sistemnya.
Kau mengencingi pintuku. /
Pak, apa yang kau lakukan?
Maaf, pak.
Kau dikeluarkan!
Besok pagi, jika kalian tak pergi
dari sini. Aku akan telepon polisi!
Aku akan menelpon polisi!
Brengsek!
Kalian semua brengsek!
Bagaimana mereka mendapatkan kunciku?
Aku yang memberinya, yah.
Aku berharap bisa memberikan kunci ini
pada kakak...mungkin ia masih hidup.
Hentikan, pia.
Kau pikir anakmu jatuh dari
kereta dan mati?
Hentikan, pia.
Kau memaksanya menjadi insinyur.
Pernahkah kau bertanya padanya
ingin menjadi apa?
Kau membuatnya tertekan...
dan dia memilih lebih baik mati
daripada menghadapi ujian.
Aku tak paham...
Yah, masuklah ke kamarmu.
Pia, jangan lakukan ini.
Kakak ingin belajar sastra, ia
ingin menjadi penulis.
Tapi yang ia tulis hanya catatan
bunuh dirinya.
Simpan itu, pia.
Tak ada lagi sembunyi-sembunyi!
Andai saja...
kau berkata jangan jadi insinyur
jadilah apa yang kau mau..
lakukan sesuai hatimu.
Maka dia masih hidup sekarang.
Dia tak bunuh diri.
Kau benar, yah.
Ini bukan bunuh diri...
tapi pembunuhan.
Banyak jalanan kota yang terendam
banjir.
Semua kendaraan terendam.
Yah...
Mona?
Kembalilah, Millimeter. Kenapa
kau mengikuti kami?
Kenapa? Jalanan ini punya
ayahmu?
Tolonglah, kami terjebak disini!
Tak bisakah kau mengirim ambulan?
Cari dari rumah sakit lain.
Semua jalanan kota terendam
banjir, pak. kami tak bisa
Mona, kau tak apa?
Rancho, Pia.
Rancho, kau takkan bisa kesini.
Lakukan apa kataku.
Kalian sama sekali tak paham, cepat
kirimkan...
Diputus! Mona!
Mona!
Nyalakan lampunya. /
Taruh dimana?
taruh di meja tennis. /
Pia, kami sudah di ruangan.
Raju, nyalakan webcam.
Dimana Mona? Tunjukkan padaku.
Tunggu.
Ini, Pia.
Mona, jangan khawatir, aku
bersamamu.
Pia, aku mau mati!
Rancho, walaupun tak ada rumah sakit
atau dokter...
bayinya akan tetap keluar.
Kalian semua akan membantunya
melahirkan.
All is well
Beraninya kau? akan kubunuh kalian.
Ayah, jangan ikut campur dulu.
Farhan, ambil handuk dan gunting.
MiIlimeter, ambil penjepit pakaian
dan air panas.
Rancho, selimuti Mona.
Mona, teruslah mendorong.
Dorong dengan semua kekuatanmu.
Diam! Aku tak bisa melakukannya.
Rancho, periksa jika sudah
pembukaan.
Pembukaan...?
Tolong ambil diagramnya.
Rancho, lihat apa kepalanya sudah
keluar.
Cepat periksa.
Cepat!
Cepat, Rancho!
Belum pembukaan.
Mona, teruskan mendorong.
Mona!
Dia kelelahan, Pia.
Bangunkan dia! jika ia tak
mendorong akan menjadi masalah besar.
Mereka butuh vacuum cup /
Dimana mereka mendapatkannya?
Apa itu vacuum cup?
Bagaimana cara kerjanya?
Akan kutunjukkan.
Jika si ibu kelelahan mendorong,
Alat itu di taruh di kepala bayi...
Alat itu menghisap kepalanya...
dan tariklah bayinya.
Aku dapat membuatnya. /
Bagaimana?
Dengan vacuum cleaner
Vacuum cleaner?
Ya.
Tekanannya terlalu tinggi.
Akan ku kendalikan. / Kau
punya vacuum cleaner?
Ada di kantorku.
Farhan, cepat ambil. / Ini
kuncinya.
Mona, dorong.
Ya, tuhan.
Apa yan terjadi?
Raju, ada apa ini? / Listriknya
mati.
Bagaimana vacuumnya akan bekerja?
Farhan, ambil vacuumnya,
Aku akan nyalakan listriknya.
Caranya?
MiIlimeter, Keluarkan virus!
Apa-apaan ini!
Bukan Virus yang ini,
Virus inverterku.
Cepat, ambil. / Ok
Raju, bangunkan anak-anak di asrama.
Bawakan Aki mobil, kabel, pengukur tekanan.
Darurat! Darurat!
Mana Rancho? / Disini, pak.
Taruh aki dan kabelnya disini.
Raju, matikan semua aliran,
sambungkan inverter ke pusat.
Rancho, vacuum cleaner
Farhan, apa nama pembersih
kameramu?
Blower? / Yeah, ambil.
Rancho, blower.
Bagus, atur tekanannya.
Rancho, selesai.
Semuanya sudah mati? / Ya.
Nyalakan aliran lampu
dan komputer saja.
Ok.
Raju, nyalakan komputernya.
Farhan, bawa kesini.
Pia, kesinilah cepat.
Aku mencintaimu, Rancho.
Farhan, nyalakan. / Ok.
Pia, Berapa tekanannya?
Jangan lebih dari 0.5
Farhan, 0.5
0.5
Baru kulihat melahirkan dibantu
dengan Vacuum Cleaner.
Farhan, matikan.
Ok,
Raju, Lakukan ini.
Dorong bayinya.
Ok.
Farhan, nyalakan.
Ayo, kau bisa melakukannya.
Ayo, dorong.
Lakukan demi anakmu.
Ayo, Mona.
Dia mulai keluar!
Kau bisa melakukannya!
Benar, Mona dorong.
Farhan, matikan.
Ok, sudah.
Ambil 2 penjepit untuk memotong
tali pusarnya.
Farhan, jepitkan 2 penjepit di
Ambil gunting. / Hati-hati.
Potong tengahnya, ambil handuk.
Pia, dia tak menangis.
Hei, nak!
Rancho, urut punggungnya!
Hei, nak. / Ayolah, nak.
Tak ada tanda-tanda.
Tiup mulutnya.
Ayolah, nak.
Tetap tak bisa.
Mona, bilang "AlI is well."
Dia menendang.
Apa?
Katakan "All is well."
All is well
Jika Virus bilang, "Cucuku harus
menjadi insinyur.
Aku akan menghajarnya.
Tapi akhirnya dia bilang sesuatu
yang membuat kami kaget.
Kau menendang! Mau jadi pemain
bola?
Jadilah apa yang kau mau.
Tunggu, urusanku belum selesai
denganmu!
Hari pertama di ICE kau bertanya
padaku...
kenapa astonot tak menggunakan
pensil saat di luar angkasa?
Jika ujung pensil patah...
pasti akan masuk ke mata, hidung, dan
juga menganggu instrumen panel.
Kau salah.
Kau tak boleh selalu benar.
Kau paham?
Ya, pak.
Ini adalah penemuan penting.
Kau mengerti?
Ya, pak.
Direkturku bilang, "Saat kau menemukan
murid yang luar biasa...."
Pergilah! Luluslah kau.
Dan, Murid terbaik tahun ini...
Ranchhoddas Shamaldas Chanchad
Pak, sekali foto.
Aku memfoto semua
momen...
Di hari ini, ada yang berpelukan,
bergembira, menangis...
Kami bersumpah akan bertemu lagi
setidaknya setahun kemudian...
Dan di hari itu juga kami melihat
Rancho terakhir kalinya.
Buka ikatannya.
Aku akan menuntut kalian di
pengadilan Amerika.
Raju.
Hanya Rancho yang bisa membangun
sekolah seperti ini.
Tapi dimana dia?
Jangan kencing disini.
Pergilah kau.
Jangan kencing disini. / Akan
kuhajar kau.
Bingo! tak jauh lagi.
Maaf, dimanakah Ranchhoddas?
Dia bukan Ranchhoddas! /
Rancho...
Chhote...sial, siapa namanya?
Tenang, ikut denganku.
Dimana dia? /
Rancho
Farhan, dia selalu melihat buku-bukumu.
Raju, dia membaca blogmu setiap hari.
Ingat helm-mu, Pia?
dicuri...
Siapa kau? bagaimana kau tahu kami?
Kalian tak mengenaliku? /
Tidak
Bagaimana bisa? Yang dulunya milimeter
sekarang jadi centimeter.
Kau bukan Centimeter, kau Kilometer.
Bagaimana kau sampai kemari?
Aku mendapat surat dengan tiket
kereta.
Tertulis, mau sekolah? Naik kereta
ini...dan aku naik.
Si idiot Rancho!
Dimana idiot itu?
Dorje, terbangkan ini.
Setiap malam kau datang ke mimpiku
dengan skuter itu, dengan baju itu...
dan juga dengan memakai helm itu.
dan datang menciumku.
Bisakah kau izin sebelum pergi?
Tidak.
Maaf!
Apa kau sudah menikah?
Apa? belum.
Kau? / Hampir... Idiot
Jadi?
Jadi apa?
Apa kau mencintai seseorang?
Ya
Siapa?
Kau.
Lihatkan, hidung tak jadi penghalang
ciuman.
Benar!
Rancho!
Hai... Farhan!
Jangan bilang "Hai."
Hei, dengarkan aku... /
Tidak, kau yang dengarkan aku.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Hai... Raju!
Kami lelah mencarimu!
Tidakkah kau menelpon kami?
Dia juga tak menelponku.
Bajingan, brengsek. / Lepaskan
dia.
Ok, cukup.
Ayo bangun.
Kalian senang, idiot?
Hei...Chatur
Ranchhoddas Chanchad.
Bagaimana kabarmu, Pak guru?
Wow, kau seorang guru di desa
A untuk apel, B untuk bola...
Kereta kita pergi bersamaan
tapi keretamu berlawanan arah...
dari insinyur menjadi seorang guru.
Berapa gajimu, Chanchad?
5000 rupee?
Itu setara dengan $ 100
Uang jajan anakku lebih besar
daripada gajimu.
Hentikan omong kosongmu! / Yang
dia bicarakan hanya omong kosong.
Ingin merubah sistem pendidikan,
merubah dunia...
Akhirnya apa yang ia lakukan?
Mengganti popok anak-anak.
Kau mau aku hajar?
Santailah.
Ingat saat aku bilang, suatu hari
kau akan menangis dan aku tertawa?
Tanda tangan disini.
kau kalah, Aku menang!
Pernyataan kekalahan!
Tak bisa dipercaya, kawan.
Chatur / Dasar orang gila!
Hei, ini adalah pulpennya virus!
Kau mencurinya?
Lupakanlah.
Ini untuk pemenang, bukan
pecundang.
Jika sekolahmu butuh uang, hubungi
asistenku.
A untuk apel, B untuk bola...
Dia sama sekali tak berubah! /
Lupakan dia.
Dia penuh dengan omong kosong.
Berita bagusnya namamu bukanlah
Ranchhoddas Chanchad
Bayangkan, setelah menikah,
Pia Chanchad.
Sebenarnya siapa nama aslimu?
Phunsukh Wangdu.
Wangdu?
Pia Wangdu!
Kau seorang ilmuwan?
Kau punya 400 hak paten?
Aku takkan mengganti nama setelah
menikah nanti.
Wangdu yang dimaksud Chatur?
Apakah orang Jepang mencarimu?
Aku tak suka Wangdu.
Kau seorang ilmuwan atau guru?
Ilmuwan sekaligus guru.
Jadi kau ini Phunsukh Wangdu?
Ya, ya!
Hei, tukang kentut. /
Hei Chatur, kembalilah
Rasakan itu!
Tunggu, aku akan menghentikannya.
Tn. Wangdu, aku tak percaya kau
menelponku.
Maaf Tn. Chatur
Aku tak bisa bekerja sama dengan
perusahaanmu.
Kenapa pak?
Bagaimana aku menandatanginya?
kau mengambil pulpenku.
Pulpen apa, pak? Aku tak mengerti...
Pulpen yang kau pegang, Pulpen
Virus.
Tn. Wangdu...?
Ya, Chatur?
A untuk Apel, B untuk bola...
....P untuk pencabulan.
Kau mengalahkanku Rancho,
Maksudku, Tn. Wangdu
Kau sungguh mengalahkanku.
Kuharap masalah pribadi kita tak
mempengaruhi kesepakatan kita.
Hei, Chatur...Rasakan ini!
Aku hanya bercanda, kawan.
Aku tahu kau pasti akan melakukan
sesuatu yang hebat!
Kau berbohong!
Tidak, aku sumpah.
Rancho 100, Chatur 0
Kau menang, aku kalah.
Kau tak percaya padaku?
Awas dia kentut.
Kau sangat hebat, terimalah
persembahanku.
Nasehatku, Tn. Wangdu
Larilah!
Rancho, aku akan kehilangan pekerjaan
kawan. Anakku masih kecil...
Bapak Ranchhoddas mempunyai
Perkataan bijak.
"Ikutilah kesempurnaan dan
kesuksesan akan menngejarmu."
Subscene.com/jauhdekat2500