Translate By Zambronk_lah
zbr182
IDFL™ Subs Crew
Kalian tahu jumlah bintang dilangit?
Kalian pernah menghitungnya?
Jika kalian menghitungnya
ada sekitar 6 Triliun
bintang yang ada digalaksi kita.
Dan berapa jumlah seluruh galaksi?
Para ilmuwan mengatakan
lebih dari dua miliar.
Bagaimana jika diantara
planet-palnet itu
Mungkin ada penghuninya.
Sama dengan planet
yang kita tempati.
Sama seperti kita yang pergi
ke bulan dan juga Planet Mars.
Mereka juga mencari kita
dan datang kemari.
Rajasthan - India
Kalung yang dicuri itu untuk
memanggil pesawat luar angkasa.
Tanpa itu ia tak bisa
kembali ke planetnya.
Dia tak mengerti bahasa kita ..
dan tak punya teman disini.
Sendirian, tak berdaya,
ia hanya memikirkan satu hal
Bagaimana aku bisa pulang sekarang?
Hidup terus berlanjut
akupun mengikutinya
Ada gedung baru dan jalan baru
Pergi ke suatu
tempat yang jauh
Adalah mimpi hati
Siapa tahu dengan mengantisipasinya
Mungkin saja pengunjung akan bisa
Menyentuh hatiku
Aku selalu mencoba tersenyum
Maaf tapi aku yang duluan.
Tapi aku yang meminta dulu
setelah itu kau datang.
Aku Fans berat
Raleigh Rai Bachchan.
Tapi aku Fans berat
Amitabh Bachchan.
Aku telah membaca semua puisi
yang ditulis sejak umur 10 tahun.
Dari umur lima tahun aku sudah
menghapal semua dialognya.
Siapa yang mau, sudah diputuskan?/
Aku mau, dia tak paham puisi.
100 euro.
Harga 40 dijual 100.
Kau menipu ya?/
Karena butuh 6 jam mengantri.
Waktu adalah uang.
Itu untukmu saja.
Tidak, untukmu saja.
Tunggu, bagaimana jika kita patungan?
Pertama kau mendengar puisi ..
Setelah jeda aku melihat
Tuan Amitabh ya ..
Itu ide bagus!
10..20..30..40
50..6.../
Ada 96.
Diskon ya, lagian kita
sama-sama dari India.
Satu Tanah air! Bro ../
Satu Tanah air. 100 euro.
Boleh pinjam 4 euro?
Kau bisa ambil jam ini
untuk jaminan.
Kumohon Paman, tiket terakhir.
Tempatnya sudah penuh,
kau takkan mendapatkan tiket.
Tidak Paman, ada satu orang
menjual tiket ilegal.
Brengsek ..
Orang seperti dia yang mencoreng
nama negara kita./Benar kan?
Kau tunggu di sini,
aku akan dapatkan tiketnya.
Terima kasih.
Paman ..
Siapa?/
Siapa apanya? mana tiketku?
Oh..tiket?
100 Euro.
Penipu brengsek...
Keparat, pembohong, brengsek...
Jaga omonganmu./
Jaga omonganmu? Persetan!
Sekuriti./
Sekarang masuklah orang tua.
Ayo, ayo ayo.
Aku akan menghajarmu nanti.
Cepat cepat cepat./
Tangkap gadis itu.
Biarkan aku menangkap orang tua itu ..
Jaman sekarang aneh..
Generasi macam apa itu...
Menyerah saja.
Lupakan itu ..
Bagaimana aku bisa menyerah?
Ia duduk tenang mendengar puisi
dan aku duduk di sini./Sudahlah.
Masa lalu memang kadang menyakitkan...
Masa depan ada ditangan kita.
Kita jalani saja.
Sebenarnya aku juga menulis puisi.
Bagus dong.
Coba kudengar.
Tidak, takkan kukatakan.
Jika kau mendengarnya
kau akan melamarku.
Apa kau gila?/
Serius...
Kau sungguh suka Tn Rai Bachchan ..
Wanita menemuinya di pagi itu
Ia membacakan puisinya
Menjelang malam dia menikahinya.
Aku telah membacanya./
Sungguh?
Ada lagi, tunggu jam 12.
Lihat saja.
Amitabh Bachchan.
Jaggu
Jaggu ..?
Namaku.
Ayahku memberi nama yang panjang.
Jhaggat Jhanni.
Semua orang mengejekku di sekolah.
Jadi aku menyingkatnya./
Jaggu.
Kau tinggal di sini?/
Tidak, Delhi.
Aku pembawa acara
tv disini. Dan kau?
Aku Sarfaraz, mahasisa arsitek
dan bekerja paruh waktu.
Di sini, di kedutaan Pakistan.
Mengapa Kedutaan Pakistan?
Karena aku orang Pakistan.
Jadi aku tak bisa mendapat kerja
di kedutaan besar India kan?
Kenapa?
Tidak... tidak.
Setelah bilang Pakistan...
Senyummu menghilang.
Baiklah, Tuhan memberkatimu.
Bisakah kau tanyakan namaku
Tanpa bertanya asalku
Langkah demi langkah
Ayo berjalan bersamaku
Bisakah kau tanyakan namaku
Tanpa bertanya asalku
Langkah demi langkah
Ayo berjalan bersamaku
Tak ada yang bisa kuberikan padamu
Kecuali tanganku
Langkah demi langkah
Ayo berjalan bersamaku
Tak ada yang bisa kuberikan padamu
Kecuali tanganku
Langkah demi langkah
Ayo berjalan bersamaku
Jika sinar matahari menyilaukanmu
Aku akan menutupinya
Jika kegelapan mendekatimu
Aku akan membawakan bulan
Ketika perasaan sedih dan senang
Ditambah dengan senyummu
Perasaan senang senyumpun tumbuh
Kita melangkah bersama-sama
Jika bertemu pasangan sepertimu
Siapa yang takut akan dunia
Langkah demi langkah
seluruh hidupku
Kau akan berjalan denganku
Bisakah kau tanyakan namaku
Tanpa bertanya asalku
Langkah demi langkah
Ayo berjalan bersamaku
Terima kasih.
Ibu, Ayah..
Kakak jatuh cinta.
Jatuh cinta?
Dia sangat tampan.
Lihat fotonya.
Apa pekerjaannya?
Dia tinggal dengan keluarganya?
Tenang, kuceritakan semuanya./
Pertama, siapa namanya?
Sarfaraaz.
Orang Muslim?
Ya Ayah, mahasiswa arsitek.
Keluarganya di Pakistan.
Pakistan.
Pakistan apa?
Bu, cuma ada satu Pakistan.
Kalau begitu langkahi dulu mayat Ibu.
Jangan putuskan.
Tahan. Aku akan cepat.
Ini sungguh bencana...
Tolonglah.
Aku tahu Ayah mau kemana.
Sejak kecil aku lebih sering melihat wajah
Tn.Tapaswy daripada wajah orangtuaku.
Da Ibu.
Dari tas sekolah, dinding
kamar mandi, di mana-mana.
Tn.Tapaswi ada diseluruh tempat.
Bahkan untuk memeriksa gigi
juga memakai perhitungannya.
Tn. Tapaswi telah memberi
Ayah sekotak patung Dewa.
Untuk setiap tugas
yang berbeda-beda.
Ketika Ayah melakukan transaksi saham,
ia menunjukkan patung dewa Lakshmi.
Saat di treadmill,
ia memakai Dewa Hanuman.
Internet, Online, keberkahan,
keberuntungan, semuanya Tn.Tapaswi
Semuanya mengandalkan Tapaswi.
Jaggu, ayo meminta berkah.
Mengapa Jaggath Jhandni.
Mengapa kau ingin bunuh diri.
Ambil pensil dan tulislah.
Dengar, Ya Tuhan
Tolong bantu aku.
Ya ..
Baiklah ..
Baiklah tuhan.
Lihatlah kenyataan Jaggath Jhandni.
Pemuda Pakistan ini.
Yang namanya Sarfaraaz ..
Dia akan berbohong kepadamu.
Sarfaraaz takkan mengkhianatiku.
Anak itu menjadi saksi sejarah.
Orang-orang ini tak melakukan
apa pun kecuali kebohongan.
Dia akan mengambil keuntungan darimu.
Dia akan menggunakanmu
tapi takkan menikah denganmu.
Jaggu pulanglah segera.
Jika satu malam saja kau terlambat
hubungan kita akan berakhir.
Pak Sahani.
Aku akan bicara dengannya.
Nak...
Tekan tombol delete.
Dan lepaskan dia
dari sistemmu.
Hallo ..
Kenapa?
Apa kau mencintaiku?
Tentu saja, mengapa?
Kau mau menikahiku?
Halo, tapi kenapa?/
Ya atau tidak, Sarfaraaz?
Ya tapi.../
Besok.
Besok?
Besok kita akan menikah.
Ramalan Tn.Tapaswi salah.
Aku akan membuktikannya.
Tn James Herrick dan Nn Oprah Brown,
giliran kalian.
James belum datang.
Bicarakan pada bagian pendaftaran.
Bisa tolong pegang ini./
Tentu.
Ini untukmu.
Untukku?/
Ya.
Terima kasih.
Ini surat dari Sarfaraaz.
Kita tidak bisa melanjutkan
karena keluarga kita
negara, agama, orang-orang,
semuanya berbeda.
Bagaimana kita bisa
bahagia bersama-sama?
Jangan mencoba untuk menghubungiku.
Maaf.
Mau kemana Nona?
New Delhi.
New Delhi
Enam bulan kemudian
Aku kembali ke kotaku.
Tapi ayah tak ingin aku dirumah.
Aku bergabung dengan
saluran berita sekarang.
Boss menyuruh membawa anjing.
Dia ingin membuat sebuah berita.
Belum punya berita baru.
Terkadang harus membuat berita.
Hilang.
Jika menemukan silahkan hubungi PK.
Orang itu cerita yang bagus.
Kau ke kantor duluan.
Aku menyusul.
Tapi cepat.
Permisi.
Mengapa kau menyebarkan ini?
Kasusku belum dipecahkan olehnya.
Dia tak menghubungiku
dan belum ditemukan.
Hidupku telah hancur.
Entah dimana dia berada sekarang.
Kau tahu di mana dia?
Tidak.
Mengapa kau memakai helm itu?/
Aku telah belajar satu hal.
Warna kuning ini
dapat dilihat dari kejauhan.
Meskipun jalanan macet
orang bisa lihat taksi dari jauh.
Jadi?/
Jadi Tuhan bisa melihatku dari jauh.
Bagaimana lagi Tuhan akan
mengenaliku diantara kerumunan?
Sedikit kekiri, ya sempurna.
Background.
Siap Jaggu.
Siapa bilang bahwa hewan
tak pernah bunuh diri.
Ini Nikku.
Anjingnya Dr. Sweetie
dari Ramesh Nagar, Delhi.
Pada bulan lalu,
ia mencoba bunuh diri 3 kali.
Coba melompat dari atap,
makan pil tidur,
Dan melompat kedalam perapian.
Mengapa dia melakukannya?
Apa memang mentalnya bermasalah?
Apa Nikku...
Jaggu, ada apa?
Omong kosong apa ini, Nitu?
Kita akan lebih banyak berbincang dengan
jutawan kita tapi setelah jeda berikut ini.
Berhasil. Mau kopi?
Tolong bawakan kopi kemari.
Jerry.
Astaga./Apa yang kau mau?
Anjing ini depresi?
Dan gangguan jiwa, skizofrenia
peningkatan gangguan hiperaktif.
Apa pun itu mengapa aku peduli?/
Tepat!
Mengapa ada orang yang peduli?
Jadi mengapa menayangkan
berita bodoh ini?
Jadi apa maksud kedatanganmu?
Kemari, ambil ini.
Lihat ini. Hari ini aku bertemu
dengan seseorang.
Yang membagikan pamflet
ini kepada orang-orang.
Ia mencari Tuhan./
Apa dia Menemukannya?
Tidak.
Mencari Tuhan itu religius.
Menemukan Tuhan itu baru berita.
Jika dia bertemu Tuhan
kau bawa kemari.
Kau tahu aturan perusahaan.
Tak ada berita tentang agama dan
berita tentang Tuhan. Sudah.
Kau kenapa sih?
Kemana yang kau sebut
pejuang waktu itu?
Kau ingin lihat pejuang.
Lihat. Lihat ini.
Ada tiga tanda di sini. Lihat?
Itu bukan tanda lahir.
Teman Ayahmu si Tn.Tapaswi?
Kutayangkan berita mengenai dirinya.
Pengikutnya menembak pantatku.
Ya. Tepat di pantatku.
Sejak saat itu, kuputuskan
jika ingin tinggal di negara ini ..
Jangan main-main dengan agama.
Itu saja.
Aku ada acara sekarang.
Selamat tinggal.
Selamat datang kembali ,
kita bicara tentang pengusaha....
Boss tak pernah memberiku
kesempatan meneruskan cerita ini ..
Tapi dua minggu kemudian,
ia kembali ke dalam kisah hidupku.
Maling, maling, maling.
Tangkap dia.
Ia mencuri uang dari kotak amal.
Hey, mau kemana kau?
Tangkap dia.
Permisi.
Bodoh berani mencuri dari Tuhan?
Pendeta, ia tidak mencuri.
Dompetku jatuh kedalam kotak
saat aku ingin memasukan uang.
Dia cuma membantuku mengambilkannya.
Aku berkata jujur, cobalah periksa.
Dalam dompet ada uang Rs 5.000.
Lihat saja.
Pendeta, itu milikku.
Tadinya saat ada ditanganmu.
Sekarang milik Tuhan.
Biarkan mereka pergi.
Hey ..
Apa yang kau lakukan di sana?/
Aku Mengambil uangku kembali.
Aku telah membayar tapi tak ada hasil./
Tidak, tunggu dulu.
Aku melihatmu mengambil uang
lalu kau mengembalikan sebagian.
Rs200 untuk mendaftar, aku mengambil
Rs 200 dan mengembalikan sisanya.
Sebelumnya kau pakai kalung dan cincin kan?/
Itu tak berhasil. Sekarang aku tak mau pakai.
Lalu kenapa kau
memakai stiker ini?
Pertahanan diri.
Orang-orang selalu menempelkan
foto Tuhan di dinding kan?
Aku menempelkannya disini
jadi orang takkan memukulku disini.
Nitu, di mana kau?
Jemput aku,
aku tak punya ongkos pulang.
Akan kuberitahu apa yang terjadi.
Ada kuil besar didepan tempat itu.
Ayo cepat .. Terima kasih .. Da.
Ambil ini, terimalah.
Apaan ini?/
Ongkos taksi, jadi kau bisa pulang.
Ketika aku melihat orang
tak bisa pulang.
Aku merasa kasihan.
Maaf./
Aku tak punya lagi.
Cuma itu saja./
Tidak, aku tidak bisa menerimanya.
Mengapa?/
Kau harus pulang juga kan?
Dan kau tak punya uang juga.
Bahkan dengan uang
Aku masih tak bisa pulang.
Mengapa? kau tinggal dimana?
Sebenarnya aku...
Tinggal di Bhauri.
Tapi saat ini
sewa hotel naik kan.
Jadi aku harus masuk penjara.
Penjara?
Maksudnya penjara polisi?/
Ya, di sini di Delhi ..
Mereka memberikan makanan gratis./
Dan kau ingin masuk kesana? Seperti hotel?
Ayo, akan kutunjukkan.
Tunggu disini.
Hei, bodoh, lihat ini.
Awas kau tunggu saja.
Jaggu.
Kau duduk di belakang.
Aku akan mengikuti mobil itu.
Mobil siapa?/
Cerita kita.
Ambil dompetmu,
aku butuh uang.
Cepat Nitu.
Terima kasih, da.
Permisi.
Ya./
Aku ingin masuk dalam penjara.
Mengapa?
Untuk bertemu orang itu.
Nona apa ini menurutmu
seperti kantin?
Tempat kau bisa makan dan minum,
senang-senang dengan teman-temanmu?
Ini penjara.
Hanya orang yang bersalah
yang bisa masuk.
Nona menyuap itu dilarang.
Itu sebabnya aku memberikannya.
Kau bisa masuk ke dalam./
Silahkan saja.
Terima kasih, Pak Pandit./
Hanya Satu jam.
Hai.
Aku ingin tahu ceritamu.
Katakanlah.
Kenapa?
Aku reporter TV.
Ini pekerjaanku.
Tanyalah.
Apa pun yang ingin
kau tanyakan.
Jadi ..
Siapa namamu?
Aku tak punya nama.
Yang aku tahu orang-orang
memanggilku PK, PK.
Apa pekerjaanmu?
Ash toro naut...
Astronot?
Maksudnya yang suka
pergi ke Bulan?
Meneliti dibulan itu
tak ada hasilnya.
Jadi apa planet favoritmu?
Planetku./
Tidak, tidak, selain Bumi?
Tidak, aku tahu ini planet yang indah.
Kubilang planetku sendiri.
Pada malam hari diatas sana.
Disanalah rumahku.
Kami terkejut ketika kami tahu
Ada dunia lain,
orang-orang seperti kami.
Jadi mereka mengirimku
ke sini untuk meneliti.
Tapi ketika aku sampai di sini.
Seseorang mencuri remote control-ku.
Dan tanpa remote control
aku tak bisa memberi sinyal ke rumah.
Tanpa sinyal tak ada yang
bisa datang menjemputku.
Bagaimana kuberitahu mereka bahwa
dunia ini berbahaya dan tak bisa ditinggali.
Hallo. Permisi./
Apa?
Tolong buka pintu
aku ingin pulang.
Nona yang dapat memutuskan adalah
pihak dari luar, bukan dari dalam.
Aku bukan pencuri./
Pencuri selalu berkata begitu.
Dimana Pak Pandit? hubungi dia./
Pak Pandit melanjutkan patroli.
Pak Pandit.
Pak Pandit./
Hey pencuri, diam atau kuhajar kau.
Kau pikir aku berbohong ya?
Jika tidak lalu apa?
Orang planetmu bicara bahasa India?/
Dunia kami tak punya
Dunia kami tak punya bahasa apapun.
Kami berbicara dengan pikiran,
tapi tak pernah kebingungan.
Tapi di sini bicara sesuatu
bisa berarti lain.
Satu kata bisa 4 makna.
Ketika bicara sesuatu seperti
acha acha.
Semua baik-baik saja.
Bagus sekali.
Ada lagi arti yang lainnya.
Saat terkejut bernada pendek.
Ibumu kecelakaan.
benarkah?
Ketika orang marah,
nadanya semakin tinggi.
Sungguh kau ingin menghajarku?
Sungguh?
Ketika berpikir,
maka nadanya agak panjang.
"Oh, yang itu...."
Coba kau perhatikan dengan benar.
Pasti kau akan paham maksudnya.
Karena membuat bingung,
aku harus mempelajarinya selama 6 jam.
Jadi kau belajar bahasa India selama 6 jam?/
Tapi tidak semudah itu.
Aku bertemu seorang gadis,
aku duduk bersama dengannya.
Kupegang tangannya dan kukirim
semua bahasa yang dia punya.
Apa kau punya otak untuk tertawa?
Ada juga batasan tentang pengetahuanmu.
Apa tanganmu seperti kabel USB
Yang bisa mengirim file dari
komputer ke komputer lain?
Dan pakaianmu ..?
Di duniamu juga ada
yang memakai celana jeans?
Tidak tidak tidak,
Dunia kami tak memakai apa-apa.
Pertama kali tiba di sini kupikir
orang disini beda dengan kami.
Di dunia kami dibedakan dengan kulit.
Ada yang bersinar cerah,
sebagian berkulit hitam.
Ada yang kulitnya berwarna-warni,
ada juga yang polos.
Sebagian berkulit kurus dan
sebagian menggantung ke bawah.
Lalu suatu hari aku melihat sebuah mobil.
Mobil bergoyang.
Lalu aku paham bahwa tubuh orang
disini sama dengan orang diduniaku.
Perbedaannya bahwa mereka semua
menutupi sesuatu pada tubuh mereka.
Sekarang aku dapat berbaur
dengan orang-orang
Tapi aku tak tahu mengapa
semua orang menertawakanku.
Setelah itu aku mengerti bahwa pakaian pria
berbeda dengan pakaian wanita.
Pakaian siang berbeda
dengan pakaian malam.
Pakaian bermain berbeda
dengan pakaian saat makan.
Dalam pakaianku,
aku menemukan foto.
Lambat laun kusadari bahwa foto ini
penting untuk bertahan hidup di dunia ini.
Jika aku memberikan foto ini
aku bisa mendapat makanan.
Jadi aku mulai mengumpulkan
foto orang tua ini.
Ada apa?
Mengapa kau memberiku ini?
Untuk apa buku ini?
Ya benar.
Ini wortelmu.
Sekarang aku sadar gambar ini
berguna dalam satu kertas saja.
Dalam kertas lain foto itu tak berguna.
Sekarang uang dan pakaian bisa
kudapatkan dari mobil bergoyang.
Ini bank dan juga penjahitku.
Waktu itu aku mendapat
baju yang aneh.
Aku tak perlu menunjukkan
gambar atau foto
Dan makanan datang sendiri padaku.
Terimalah Tuan.
Aku sadar jika ingin mencari remote control-ku
aku harus belajar bahasa dunia ini.
Tanpa bahasa,
aku tak bisa apa-apa.
Sama seperti orang yang ingin kuberitahu
bahwa celananya ada yang bermasalah.
Perasaanku mengatakan
bahwa aku merusak gayanya.
Lalu aku membetulkannya
seperti semula.
Aku menemukannya di jalan.
Ada preman yang telah memukulinya.
Otaknya bermasalah.
Dia tidak merespon apapun.
Apa mungkin dia tuli?
Oii!
Dia mendengar.
Tapi tak menjawab.
Sepertinya kepalanya terluka.
Hilang ingatan.
Ingatanya menghilang.
Kau ingat siapa yang menabrakmu?
Ingat nomor plat mobilnya?
Apa kau ingat sesuatu?
Ayo pergi.
Ikutlah denganku.
Selama ingatanmu belum kembali
kau akan menjadi tamuku.
Untuk menyembuhkan ingatanmu
Pergilah ke tempat ingatanmu hilang.
Dan kau bisa mendapatkan ingatanmu.
Aku melihat hal itu dalam film.
Apa yang dia bicarakan.
Aku harus memahaminya sekarang.
Aku harus memegang tangannya
dan mengirim bahasanya padaku.
Nama mobil...
Hilang ingatan dan sekarang kau
tak bisa bedakan pria dan wanita?
Tunggu sebentar.
Lihatlah Sim-ku.
Jenis Kelamin.
Pria. Laki Laki.
Manusia, bajingan, keparat.
Jika aku ingin pulang
maka aku harus memegang
tangan seseorang.
Aku bertemu teman
yang berwarna warni
Dia adalah pria
yang sangat aneh
Aku bertemu teman
yang berwarna warni
Dia adalah pria
yang sangat aneh
Kau telah menyulitkan kita
Tolong jangan lakukan itu
Anak itu benar-benar
sudah menjadi tamuku
Dari mana baju 5 warnamu itu?
Kau mendapatkan dari
Patna sebelah mana?
Dari mana baju 5 warnamu itu?
Kau mendapatkan dari
Patna sebelah mana?
Namamu Shakespeare atau apa kawan
Sekolah Shakespeare menulis namamu
Sesuatu takkan datang begitu saja
Kau datang dari langit
atau dari mana
Kau telah menyulitkan kita
Tolong jangan lakukan itu
Anak itu benar-benar
sudah menjadi tamuku
Baguslah kau hilang ingatan
tapi kita jangan berdebat
Jika tak ada yang membayar
maka tak ada transaksi
Kau sangat manis
kau sangat lugu
Tolong jangan lakukan itu
Anak itu benar-benar
sudah menjadi tamuku
Tamu anehku akhirnya telah tiba
Anak itu mengejar semua orang
Anak itu benar-benar
sudah menjadi pengunjung
Aku paham dengan
penderitaanmu, kawan.
Tapi jangan pernah
memegang tangan lagi.
Meskipun itu sangat menyenangkan
tapi itu juga bisa membahayakan.
Kau tak tahan lagi?
Ayo, ikut aku.
Disini jika kau memegang tangan atau kaki
siapapun tak ada yang akan membunuhmu.
Kemarilah, ayo.
Ini tempat yang menyenangkan.
Di sini semuanya cantik-cantik.
Semua orang di dalam mau menerimaku
dan bersedia menemaniku.
Lalu aku bertemu gadis lembut
yang bisa menyenangkanku.
Puljaria.
Puljaria, ajak dia keruang bulan madu.
Puljaria duduk di sana dengan sabar.
Sementara aku
Lebih dari enam jam
Menyerap bahasa ke dalam tubuhku.
Pengucapan... X J
Aku menyerap segalanya
kedalam diriku.
Kau tak berguna.
Ini pemanasan atau apa?
Ya.
Kau dari mana?
Aku datang dari
tempat yang jauh.
Kau pasti belum pernah mendengarnya.
Tapi kau berbicara seperti kita.
Karna kau mengajariku.
Jadi aku bicara sepertimu, adik.
Hey..adik Ibumu apa!
Pergi, keluar dari sini.
Saudaraku.
Saudaraku bangun.
Bangunlah saudaraku.
Saudaraku.
Kau berbicara, saudaraku.
Aku minta bantuanmu, saudaraku.
Sihir apa yang Puljaria lakukan padamu?
Ikut aku sekarang.
Ingatan ini ada hubungannya
dengan sesuatu.
Kita harus beritahu dokter
tentang hal ini.
Dan kau bisa disembuhkan.
Ada hal yang sangat penting.
Cepat ikut denganku.
Berhenti. Berhenti di sini.
Saudaraku.
Waktu itu, kalungku diambil disini.
Aku ingin kalung itu kembali.
Apa itu berharga?/
Sangat berharga.
Dengarkan saudaraku.
Pencurinya dari desa kita.
Tapi pasti sudah dijual ke Delhi.
Jika kau dapat melacak tempat menjualnya,
kau dapat menangkapnya.
Jadi aku harus pergi ke sana./
Kemana?
Delhi.
Pak./
Ada apa?
Remote control-ku telah dicuri.
Apa kau mabuk? mencari
remot TV apa tugas polisi?
Ini bukan remot kontrol TV./
Lalu Apa?
Aku tak bisa bilang.
Tapi itu bisa digantung dileher.
Dan itu amat sangat berharga.
Dimana dicurinya?/
Di Mandawa.
Dicuri di Mandawa
Dan kau datang ke Delhi mencarinya?
Tapi pasti pencurinya datang ke Delhi./
Lalu kenapa?
Lalu di mana aku bisa mencarinya?
Hey orang aneh.
Ada dua juta orang di kota ini.
Polisi adalah manusia. Bukan Tuhan.
Hanya Tuhan yang bisa membantumu.
Berdoalah pada tuhan.
Hanya dia yang dapat membantumu.
Hanya Tuhan yang tahu.
Bagaimana kita bisa tahu?
Tuhan pasti tahu, cepat pergi.
Percayalah pada Tuhan nak.
Siapa Tuhan (Bhagwan)  ini?
apa dia bisa membantuku?
Aku melihat semua orang
menyebut namanya.
Setelah apa yang kulihat,
aku sangat kaget.
Orang-orang di dunia ini
Membuat gambar mereka.
Mereka bahkan membuatkan tempat.
Bahkan dibuatkan mirip rumah.
Ratusan ribu orang pergi menyembahnya.
Dia memecahkan semua masalah
hanya dengan sedikit biaya.
Ini semacam sihir yang
tak ada didunia kami.
Aku tak bisa percaya.
Tapi kurasa aku harus mencobanya.
Aku ingin beli Tuhan.
Yang mana?
Ini Rs.20..50..100..500.
Apa perbedaan
yang Rs.20 dan Rs.500?
Hanya ukuran, yang lainya sama./
Yang Rs.20 manjur juga kan?
Ya sudah Rs.15 saja.
Ya Tuhan aku sangat lapar.
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Aku benar-benar tak terkendali.
Tuhan ini mujarab.
Sekarang aku bisa pulang kerumah.
Tuhan, ada yang mencuri
remote control-ku.
Tolong kembalikan
aku ingin pulang.
Tuhan isi sepertinya habis batre.
Kupakai sekali lalu rusak.
Apa maksudmu?/
Tolong ganti batrenya.
Itu tak perlu pakai baterai./
Lalu mengapa tak berhasil?
Apa ini produk gagal?/
Tidak, aku membuatnya sempurna.
Apa kau yang
menciptakan Tuhan ini?
Ya, dengan tanganku.
Kau menciptakan Tuhan
atau Tuhan menciptakanmu?
Tuhan menciptakan kita semua.
Tapi kita hanya membuat patungnya.
Mengapa membuat patungnya?
Sehingga kita bisa berdoa padanya.
Memberitahunya tentang
suka dan duka kita.
Apa ada perangkat komunikasinya?
Bagaimana cara mendengar
perkataan Tuhan?
Tuhan tak butuh pemancar apapun.
Dia mendengar langsung.
Jika Dia mendengar langsung,
lalu apa gunanya patung?
Bagaimana cara menghadapi orang ini?
Kau coba menutup bisnis kami, ya?
Apa masalahmu?
Remote controlku telah dicuri.
Aku bertanya pada Tuhan.
Untuk memberitahu di mana tempatnya.
Kau Peekay ya?/
Apa maksudnya?
Peekay=mabuk
Tuhan kecil ini tak bisa melakukan
sesuatu yang besar seperti itu.
Dia tak bisa menangkap pencuri,
kakinya pendek.
Masuklah ke dalam kuil.
Ada Tuhan yang besar.
Tangkap kakinya.
Dia berlari sangat cepat.
Berikan dia kacang dan uang.
Tugasmu akan dikerjakannya.
Harganya Rs.200.
Semua orang menunggu giliran
membawa kacang dan uang.
Untuk membuat pekerjaan mereka selesai.
Dua jam kemudian giliranku.
Oh Tuhan .. ..
Tuhan, tolong kembalikan remote control-ku.
Dimana ya?/
Tolong cepatlah.
Tunggu, remote control-ku belum ada.
Pak, dia belum melakukan pekerjaanku,
aku sudah memberikannya uang.
Pekerjaanmu akan diselesaikan./
Kapan?
Siapa yang bisa memastikan?
tugasmu akan selesai.
Tolong minggir./
Tapi kapan aku mendapatkan barangku?
Jangan mengganggu antrian, pergilah./
Bagaimana jika orang lain mengambil barangku?
Apa kau mabuk?/
Hei nyonya kau sedang apa?
Tapi di mana aku bisa mendapatkan barangku?/
Kau akan menemukannya di RSJ.
Aku membayar disini
dan dikirim ke RSJ?
Keluarkan orang ini!/
Setidaknya beri aku nota.
Beri aku nota jadi aku dapat meminta
saat ada yang mengirimnya.
Pergilah. Sana pergi./
Tapi remote control-ku.
Aku tak dapat menemukan sandalku.
Pasti ada yang mengambil.
Pakailah sandal orang.
Begitulah yang terjadi di kuil.
Seseorang menerima bayaran penuh,
tapi tak pernah melakukan pekerjaan.
Siapa namanya.
Bhagwan (Tuhan)/
Nama lengkapnya.
Aku tak tahu.
Dimana dia tinggal?
Didepan kuil.
Kau membayarnya langsung sendiri?
Tidak, kutaruh dalam kotak.
Dia bilang akan melakukan pekerjaanmu?/
Dia tak berbicara.
Mengapa? Dia bisu?/
Mungkin.
Tentu saja./
Oh begitu.
Bagaimana penampilannya.
Dia terlihat seperti ini.
Tapi dia lebih besar.
Kemari, kemari.
Apa kau Peekay?
(mabuk)
Ya, bagaimana kau bisa tahu?/
Apa aku buta?
20 tahun menjadi polisi. Hanya dengan melihat
aku bisa tahu seseorang mabuk atau tidak.
Pak.Singh, periksa dia.
Coba lihat KTPnya.
Dr. D. Mello.
Oh Dokter, mengapa kau minum
sehingga kau lupa agamamu?
Kau salah tempat antara
kuil dan gereja.
Kau pergilah ke gereja.
Sembah tuhanmu sendiri.
Gereja?
Keluar dari sini./
Tapi barangku.
Cepat keluar.
Karenamu Tuhan telah disalib.
Apa? Disalib?
Kapan?/
2000 tahun yang lalu.
Untuk dosa-dosamu.
Tapi apa yang kulakukan?
aku baru kesini sekali.
Apa kau Peekay?
Ya./Tuhan melihatmu.
Ia melihat perilakumu.
Dimana? Di Mana? Dimana dia?
Ada apa dicangkir itu?/
Anggur.
Pada saat itu aku telah mengerti
Tuhan telah bosan
dengan air kelapa.
Sekarang dia bersenang-senang dengan anggur.
Sekarang aku akan memberikan anggur.
Jadi aku mulai mengumpulkan uang.
Sebagian kutemukan dari mobil bergoyang.
Dan sebagian dari seseorang
yang biasa berdiri dipinggir jalan
yang memberiku banyak uang semauku.
Pak, apa ada rumah Tuhan dekat sini?/
Ya, didepan sana.
Tunggu.
Kau bawa apa?/
Anggur.
Untuk Tuhan. Dimana dia?
Ibu ini terlihat sangat sedih.
Untuk tahu apa yang terjadi,
aku harus memegang tangannya.
Beraninya kau mengganggu Janda.
Bagaimana kau tahu Ibu ini seorang janda?/
Itu lihat dia memakai saree putih Brengsek.
Tak ada masalah?
Tenang saja. Senyumlah.
Aku ikut berduka dengan kematian suamimu./
Apa? Kapan?
Mana aku tahu?
Kau memakai pakaian putih.
Aku memakainya untuk menikah./ Tidak,
semua orang memakainya untuk berduka.
Mereka memakai baju hitam, bodoh.
Katakan padanya untuk pergi.
Apa suami kalian semua meninggal?
Hei, aku masih hidup! Brengsek!
Setelah banyak kejadian
aku sekarang paham
Bahwa dunia ini tak hanya
punya satu Tuhan.
Tapi ada begitu banyak Tuhan.
Dan setiap Tuhan punya
aturan yang berbeda.
Dan setiap Tuhan membuka
perusahaannya sendiri.
Orang-orang memiliki agama.
Dan masing-masing agama
punya manajer yang berbeda.
Di dunia ini, tiap orang
hanya punya satu agama.
Artinya mereka hanya
milik satu perusahaan.
Dan perusahaan mereka hanya
menyembah Tuhan mereka sendiri.
Jadi, aku anggota perusahaan mana?
Aku harus menyembah
Tuhan yang mana?
Jika aku ingin mendapatkan remotku,
memahami hal ini sangatlah penting.
Apa yang kau lakukan?
Dimana tandanya?
Tanda apa?
Tanda Agama.
Bagaimana aku tahu anak ini
milik perusahaan yang mana?
Dimana tanda dari Tuhan?
Sekuriti!
Sekarang semakin sulit untuk
mengetahui agamaku.
Sekarang aku hanya
bisa melakukan satu hal.
Aku akan menyembah
tiap Tuhan di setiap agama.
Salah satunya pasti
Tuhan yang tepat.
Dan akan mendengar
apa yang aku inginkan.
Ya Tuhan
Dimana dirimu?
Tuhan, dimanakah dirimu?
Kau telah mendengar
tuntunan dari hatiku
Siapa yang lama tersesat
Aku sekarang telah kembali kerumah
Tuhan, dimanakah dirimu?
Aku terus memujamu tanpa henti
Saat siang dan malam
Aku tak bisa menemukanmu
Juga tak bisa melihatmu
Tapi kau dapat melihat diriku
Aku akan melakukan
semua perbuatan baik
Mungkin saja keinginanku masih tertunda
Ya Tuhan dimana dirimu?
Tuhan, dimanakah dirimu?
Kau punya banyak nama
Kau punya banyak wajah
Banyak jalan untuk menemukanmu
Aku melalui semua jalan itu
Tapi tak bisa menemukanmu
Aku tak mengerti
apa yang kau inginkan
Aku berfikir untuk terus berusaha
Aku berusaha memenuhi
semua keinginanmu
Ya Tuhan
Dimana dirimu?
Ya Tuhan dimana dirimu?
Aku merasa sangat bingung Tuhan.
Aku pasti sudah berbuat kesalahan
Karna itu kau tak mau mendengarku.
Tolong beritahu aku.
Tunjukkan jalan.
Kumohon.
Aku memohon padamu.
Aku akan berlutut dihadapanmu.
Akan kubunyikan lonceng untukmu.
Aku akan bicara lewat
pengeras suara juga.
Aku telah membaca Kitab Gita
Al-Quran
Dan juga Alkitab.
Semua Manajermu
Semua mengatakan hal yang berbeda.
Ada yang bilang untuk
berkorban hari Senin
Ada yang bilang hari Selasa
Ada yang bilang berdoa sebelum fajar.
Lalu ada yang bilang
berdoa sesudah senja.
Ada yang bilang harus memelihara
Yang lain bilang untuk dikorbankan.
Ada yang bilang ke kuil tanpa sepatu,
yang lain bilang ke gereja pakai sepatu.
Siapa yang benar dan
siapa yang salah?
Aku tak mengerti.
Tanpa disengaja aku datang kemari.
Aku ingin pulang.
Akan kulakukan semua perkataanmu.
Tolong bantu aku pulang.
Kumohon!
Katakan sesuatu.
Kau ada dimana?
Jawablah aku.
Kumohon!
Hey, kenapa kau kunci?/
Hari ini kau takkan bisa pergi.
Buka pintu sekarang giliranku.
Shiva, menghancurkan segalanya.
Tak takut apa pun.
Sekuriti!
Siapa kau?/
Kau tak mengenaliku?
Aku PK. (Mabuk)
Sekuriti!
Tolong, ada orang mabuk disini.
Aku harus tampil sekarang.
Buka pintu.
Bawakan remote control-ku dulu.
Remot yang mana?/Remote control
pesawat luar angkasaku.
Pesatwat luar angkasa?
Apakah kau lupa?
Berulang kali sudah kukatakan.
Aku bukan dari dunia ini,
aku datang dari tempat jauh.
Begini, jika kau temukan remote control-ku,
maka aku bisa pulang. Kau mengerti kan?
Tolong tinggalkan aku.
Aku punya anak kecil./
Aku tahu.
Anak-anakmu mereka
sudah tidak kecil lagi.
Mereka dapat hidup sendiri. Berikan
remote control-ku dan kau boleh pergi.
Tuhan tolonglah aku.
Apakah ada Tuhan lain di atasmu?
Dimana Dia?
Sekarang menampilkan
tarian Dewa Siwa.
The Fearless/
Tolong!!
Tolong.
Tolong!
Aku di gunung Himalaya.
Mengingat Tuhan.
Tiba-tiba ada sebuah cahaya.
Cahaya besar entah dari mana.
Lambat laun menjadi kecil
dan mengarah menuju bumi.
Aku melihatnya.
Lalu aku mengingat Tuhan.
Lalu aku cepat berdoa.
Tuhan, aku berdoa padamu.
Cahaya apa ini?
Di musim dingin itu
membuatku merasa hangat.
Tuhan berkata.
Ini dari Dewa Shiva, terimalah
Dan bangunlah kuil.
Ini untuk menebus
Semua dosa dari umat manusia.
Kalian ingin melihatnya?
Dewa Shiva pasti akan senang.
Bola Bola Bam Bam
Bola Bola Bam Bam. Syukurlah!
Jangan menghentikannya,
biarkan dia kemari.
Kemarilah nak, kemari.
Bukan kesana tapi kemari.
Katakanlah apa yang
kau inginkan dari sini.
Bam Bam Bole. Puji Tuhan.
Dimana Tuhan?
Naiklah ke atas panggung.
aku ingin mengucapkan terima kasih.
Dia ada di sini.
Aku bertemu dia di toilet.
Aku meminta barangku tapi dia berlari.
Kupikir dia kabur.
Tapi tidak, dia membawa aku kesini.
Untuk barangku,
terima kasih Tuhan.
Ini bukan bagian dari Dewa Siwa.
Ini milikku. Pengirimnya keliru
mengirimkannya kepadamu.
Dan barangmu mungkin
telah dikirim ke orang lain.
Tanyakan padanya. Dia ada di sini.
Tuhan kemarilah. Katakan pada mereka.
Baiklah, aku akan ambil barangku, ya?
Oh..Itu milikku.
Perjalanan mimpi
Tak pernah berakhir
Jika aku mengatakannya
Mungkin takkan ada habisnya
Permainan macam apa ini
Pulanglah bersamaku, teman
Hatiku ingin sesuatu
Sejak kapan kau merasa
kau datang dari planet lain?
Dengar.
Kau harus temui psikiater, dokter jiwa.
Ayo Nona.
Rs.500 bisa memberi hukuman yang lama./
Nanti Dulu.
Ini adalah kartu namaku.
Disini ada no teleponku.
Jika mau aku bisa
membuat janji untukmu.
Jika ada waktu hubungi aku, ya?
Terima kasih Pak Pandit.
Kau pikir ceritaku bohong.
Maka lanjutkanlah dengan cerita
anjing bunuh diri di TV.
Nikku....
Itulah takdirmu.
Pak. Pandit, Pak Pandit.
Aku ingin masuk hanya 2 menit.
Mengapa kau keluar masuk terus?
Begini saja, beri aku Rs.500,
dan kau bisa membawanya.
Nikku, Anjing bunuh diri.
Kapan aku memberitahumu?/
Kau tak pernah memberitahuku.
Bagaimana kau tahu tentang hal itu?
Saat kau pegang tanganku
Aku tahu kau membawakan
cerita anjing bunuh diri.
Kau pikir ceritaku bohong.
Sekarang Nikku adalah takdirmu.
Jangan bohong. Aku pasti sudah
memberitahumu. Jujurlah.
Aku tak bisa berbohong.
Bohong hanya bisa memakai mulut.
Dunia kami hanya bisa
memegang tangan.
Berikan tanganmu./
Tidak.
Berikan!
Bantu aku, anak istriku
sedang kritis.
Rumah Sakit meminta
Rs.1000 untuk menyembuhkannya.
Rs. 500 tidaklah cukup...
Jika kau beri Rs.500, istriku dapat..../
Akan kuberikan.
Ini./ Jika kau berikan alamatmu,
aku akan mengembalikan uangnya.
Paman, wesel takkan bisa
mencapai rumahku, ambil saja.
Terima kasih, Nak.
Paman ..
Ini Rs.100 lagi.
Untuk memberikan tip.
Tuhan memberkatimu Nak.
Kau sudah membuktikannya.
Kau tak bisa membaca
pikiran siapa pun.
Apa kau tahu? orang itu
telah membodohimu.
Tak ada rumah sakit didaerah sini./
Aku tahu.
Dia dan istrinya sedang makan
di sebuah hotel bintang lima.
Hari ini ulang tahun
istrinya yang ke-75.
Selama 75 tahun ia dan istrinya
tak pernah pergi ke hotel bintang lima.
Dia mengumpulkan uang
pensiunnya sedikit demi sedikit.
Kemudian istrinya memesan es krim,
harganya telah naik.
Kemudian dia datang
ke sini meminta uang.
Kau ngarang.
Nona, sudah kubilang
duniaku tak ada kebohongan.
Ya sudah terserah.
Translate By Zambronk_lah
zbr182
IDFL™ Subs Crew
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau yang berikan.
Hari ini ulang tahunmu,
kesempatan berbahagia.
Sudah kubilang duniaku
tak ada kebohongan.
Kau tak bilang siapa siapa....
Kau tak bilang siapa siapa
bahwa kau alien?
Jika aku bilang aku akan
dimasukkan dalam lab.
Mereka akan membedahku.
Jadi, mengapa kau katakan padaku?
Sejak aku datang ke sini aku hanya
mengambil uang orang-orang.
Tak ada yang memberiku uang.
Kau yang pertama memberiku dengan
memasukkan 5000 kedalam kotak amal.
Aku punya perasaan bahwa kau
adalah orang yang bisa dipercaya.
Aku akan menemukan
remote control-mu, PK.
Bagaimana caranya?
Sekarang aku belum tahu.
Tapi kau pasti akan pulang kerumahmu.
Itu janjiku.
Apa yang kau lihat?
Dirimu.
Jarang-jarang alien
datang ke rumahku.
Jadi diduniamu mereka mendengar
semua suara sepertimu?
Sama./
Dan semua berjalan telanjang?
Kau tak merasa aneh?
Burung itu juga telanjang.
Apa itu aneh?
Jika memakai pakaian
baru terlihat aneh.
PK.
Aku tak tidur sejak semalam.
Aku berpikir bagaimana
mendapatkan remote control-mu.
Hello./ Hubungkan ke
Balbir Singh, kamar No. 4
Salah sambung.
Ini bukan rumah sakit?
Dari kemarin kukatakan
kau salah sambung.
Bagaimana bisa salah?
aku menyimpan nomornya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Hello./ Hubungkan ke
Balbir Singh, kamar No. 4
Oh .. kau terlambat menelepon./
Kenapa?
Balbir Singh meninggal pagi ini./
Apa maksudmu?
Bagaimana cuma pendarahan bisa meninggal?
Sangat disayangkan.
Tapi jangan khawatir.
Tulis kematiannya karna serangan jantung.
Sehingga keluargamu takkan malu.
Cepat ambil jasadnya.
Baik./
Sampai jumpa.
Mengapa kau katakan hal itu?
Tidak apa, sekarang dia akan ke rumah sakit.
Dia senang melihat temannya masih hidup.
Dia selalu salah sambung,
jadi aku cuma senang-senang.
Senang-senang?/
PK aku bercanda.
Aku mengerti. Aku melihat seluruh
permainan. Mereka bercanda.
Tn. Tapaswi telah memanggil Tuhan
Dia mengutip doa dan semuanya
Tapi semua panggilannya
salah sambung.
Orang yang menjawab
teleponnya mengerjainya.
Bagaimana ia bisa mendapatkan
remote control-ku dari Shiva?
Sepertinya...
Mereka yang bicara dengan Tuhan
memiliki sistem telekomunikasi yang kacau.
Setiap panggilan masuk salah sambung.
Apa maksudmu?/
Aku selalu berpikir ..
Mengapa Tuhan tidak
menjawab masalahku.
Mereka mengatakan harus
berguling untuk menemuinya.
Katakanlah.
Kita semua anak-anak Tuhan, kan?
Jadi ayah macam apa yang
memberitahu anak-anak mereka ..
Bergulinglah dan semua
akan kulaksanakan.
Apakah ayahmu pernah bilang begitu?
"Nak, bergulinglah jika kau ingin baju baru".
Dan juga tentang memberi susu itu.
Jika panggilan masuk ke nomor benar,
maka apa yang akan Tuhan katakan?
Dia akan bilang apa?/
Bilang apa?
Dia akan bilang, setiap hari jutaan anak
kelaparan tidur di jalan-jalan Delhi.
Biarkan mereka minum susu.
Mengapa aku minum susu?
Aku yakin ada yang mengerjai kita.
Seperti yang kau lakukan tadi.
PK pikir bahwa Tapaswi
adalah orang yang salah.
Tapi aku takkan membuatnya
bingung sekarang.
Karena yang kupikirkan
sekarang ide yang brilian.
Sebuah ide yang dapat mengembalikan
remote control PK.
Siapa PK ini?/
Siapa? dari mana? Aku tak tahu.
Tapi dia melihat dunia ini
tidak seperti kita.
Maksudnya?/
Maksudnya
Jika dia melihatmu merokok, dia lapor
polisi bahwa ada yang ingin bunuh diri.
Kenapa?/ Karna dibungkus rokok
ada gambar penyakit kanker.
Bagaimana menurutmu?
Perang.
Aku ingin PK bicara.
Aku ingin dia berbicara
dalam acara di televisi.
Mengevaluasi sedikit pemikiran seseorang.
Jaggu, sudah ada 3 tanda
dikanan dipantatku.
Sekarang kau ingin menandai
yang kiri agar seimbang juga?
Tidak Jerry, ini penting untuk
menampilkan PK pada talk show.
Dia akan menjelaskan dengan cinta,
bahwa setiap orang salah sambung.
Tapaswi tak bisa bayangkan
bagaimana caranya menangani PK ini.
Jerry, Jerry.
Dia duduk di sana. Lihat dia.
Aku menantangmu, kau takkan dapat
menjawab pertanyaannya. Percayalah.
Pak, rokokmu jatuh tadi./
Oh, terima kasih.
Itu bukan milikku.
Kamasutra, rasa Strawberry.
Aku benci stroberi! tanya orang lain.
Itu bukan milikku.
Bu, ini milikmu?/
Beraninya kau?
Lihat dompetmu, mungkin ada yang hilang./
Siapa kau? tidak sopan.
Paman, ini pasti milikmu?/
Bukan, bukan.
PK itu miliknya.
Jika ingin meminta sesuatu,
mintalah padanya.
Masuk.
Apa ini?
Kondom.
Untuk apa?/
Untuk mengontrol populasi dunia.
Bagaimana cara kerjanya?/
Harus memakainya.
Saat berhubungan seks.
Kau mengontrol populasi dunia
dengan memakai ini?
Bukan aku yang memakai.
Jutaan orang memakainya./
Semua mendapatkannya darimu?
Semua orang punya itu.
Aku punya dua pertanyaan./
Tanya saja PK, tanya dia.
Mengapa saat orang kehilangan uang
mereka berkata "ini milikku, ini milikku".
Tapi saat kondom hilang mereka mengatakan
"ini bukan milikku, ini bukan milikku".
Seks adalah masalah pribadi./
Ko bisa?
Bagaimana Bisa orang berteriak
"hari ini aku akan berhubungan seks".
Tapi saat di pesta pernikahan ..
Ada musik, orkestra dan penari.
Ini seperti memberitahu semua orang
"Hari ini aku akan berhubungan seks" .
Mengapa?
Aku tak punya jawaban
untuk pertanyaanmu.
Tapi aku punya pekerjaan untukmu.
Ayo, sebelum orang ini berubah pikiran.
Sekarang hati-hatilah Mr. Tapaswi,
Sekarang giliranku.
Mr. Tapaswi bertemu pengikutnya disini.
Mereka berbicara tentang Tuhan.
Kita masuk, dengarkan panggilan teleponnya.
Jika kau pikir bahwa dia salah,
segeralah berhentilah.
Buatlah dia mengerti
bahwa dia salah sambung.
Jika begitu dia akan
mengembalikan remote control-ku?
Jika dia mengerti yang kau katakan maka
ia akan paham kalung itu cuma lelucon.
Dia akan mengembalikan remote control-mu./
Baiklah.
Membangun rumah untuk
seseorang yang berjasa.
Tuhan akan membangun rumah berjasa.
Dia sering memberi.
Apa kita akan menyingkirkan
penderitaan mereka.
Bicaralah.
Apa yang mengganggumu.
Terimakasih.
Istriku lumpuh selama 6 bulan.
Dokter tak bisa mengobatinya.
Aku ingin kau..
Ya Tuhan.
Kami memohon padamu.
Ya.
Katakan.
Dimana?
Tarima kasih Tuhan.
Kau pernah dengar nama Prathan?/
Tidak.
Tempatnya di Himalaya.
Pergilah menggunakan kereta api ..
Dari sana, naik bis.
Menuju Gentaulk.
Kemudian menuju Padyathra ..
Tinggallah 8 hari dan berdoa...
Dalam rumah Tuhan.
Pergilah dengan cinta dan
masalahmu akan terselesaikan.
Salah, salah sambung.
Apa?
Salah sambung.
Tapaswi, kau bicara pada Tuhan
menggunakan teknologi yang kacau.
Setiap panggilan yang kau buat
pasti salah sambung.
Yang menjawab adalah peniru.
Ia mengerjaimu.
Apa yang kau katakan?
Aku akan membuatmu paham.
Kita semua anak Tuhan kan?
Ya, lalu?/ kau bilang apa pada
anakmu jika ia meminta bantuan?
Apa kau memberinya obat?
Atau mengatakan hal itu tadi..
Pergilah 4000 km dari rumah ini.
Ada sebuah rumah disana.
Beritahu orang disana
masalah yang sama.
Jika dia pergi ke Tuhan yang benar,
Dia akan berkata, Nak, istrimu sakit ..
Carilah orang lain
kau masih hidup.
Jika kau sudah mati
barulah datang menemuiku.
Sekarang, kau masih hidup kan?
Aku bisa buktikan,
seseorang telah mengerjaimu.
Tapaswi, tolong hubungi Tuhan lagi ..
Tanyakan padanya, apa ia bisa
menjamin istrinya akan sembuh.
Paman, sebelum kau mendapat
jaminan tertulis, jangan pergi.
Panggil Dia sekarang,
kita lihat.
Waktunya makan siang Tn Tapaswi.
Tn Tapaswi, itu Tuhan palsu.
Telah memberikan barangku padamu.
Ini adalah penipuan.
Penipuan, penipuan.
Sampai saat ini, orang tak pernah
melihat atau mendengar Tuhan.
Apa yang Tuhan perintahkan..
Telah disampaikan pada manajernya
PK telah menyajikan masalah penting./
Apa itu?
Apakah suara manajer ini
telah didengar Tuhan?
Tidak./
Dia membuat kita mengerti bahwa ..
Apa panggilan sampai
ke Tuhan atau penipuan?
Ini salah sambung./ Bagaimana orang
bisa bereaksi terhadap situasi ini?
Selama saluran telepon belum diperbaiki..
Masalah kita akan selalu timbul
dan kita perlu saling membantu.
PK katakan hal pentingnya. Selama Manajer
bisa membawa kita pada Tuhan yang benar ..
Kita takkan butuh bantuan mereka.
Kita akan saling membantu.
PK mengatakan jangan
membangun kuil ini.
Dia mengatakan kalung itu miliknya./
Apa yang ada di sakumu?
Kau merokok?
Ya./
Kau minum, kan?
Ya, kadang-kadang minum./
Kau perokok juga peminum.
Mengetahui keduanya adalah racun.
Pemerintah memberikan izin.
Pabrik menghasilkan racun tersebut.
Toko juga menjual racun tersebut.
Tidak ada yang mempertanyakan ini.
Tapi saat aku ingin membangun
dibumi ini untuk umat Tuhan ..
Hanya ingin membangun satu kuil...
Lalu mengapa dipertanyakan?
Jika kalian ingin bertanya,
tanyakan pada mereka ..
yang mencoba menghentikan
pembangunan kuil ini.
Siapa PK ini?
Bukan Parveez Khan, kan.
Bukan Pasha Kaman juga ..
Kuminta pada kalian semua
Jika kalian ingin bertanya,
Tanyalah PK.
Apa agamanya?
Apa agamanya,
apa sektenya?
Jaman dulu ada seseorang
ingin menghancurkan kuil.
Menghancurkan kuil kami.
Hari ini, orang lain ingin
melakukan hal yang sama.
Tapi...
Tapaswi, panggil Tuhanmu sekarang.
Kau ingin tahu agamaku, kan?
Tapi pertama tanyakan padanya
apa agama anak-anaknya?
Apa yang kau lakukan di sini?/
Panggil dia, tanya dia?
Aku tak perlu memanggil Tuhan.
Aku bisa menjawabnya.
Ini adalah Hindu, Kristen,
Sikh, ini adalah Jain,
Dan gadis ini adalah dari negaramu.
Tolong katakan nama kalian
pada Tapaswi sekarang.
Halo, namaku Sukhwinder Singh.
Assalamualaikum,
Namaku Abbas Ali Yaqub.
Halo, aku Veer Jain.
Hi. Aku Christopher D. Souza.
Aku Jhaggat Jhandni Sahni.
Bingung, kan?
Aku telah mengubah
penampilan mereka.
Agama terhubung dengan penampilan, kan?
Akan kutunjukkan padamu, kemarilah.
Dengan semua penampilan ini, seorang Sikh.
Lepaskan sorban, menjadi Hindu.
Lepaskan kumis, maka seorang Muslim.
Seluruh perubahan ini dirancang
dengan Tuhan palsu.
Jika Tuhan asli, akan ada tanda
ditubuhnya kan? perlihatkan tandamu.
Tandaku?/Mengapa balik bertanya?
Lepaskan pakaianmu, periksalah.
Kenapa malu?
Ayo, lepas pakaian kalian,
tunjukkan pada Tapaswi.
Kenapa malu? baik, aku juga
akan melepas pakaianku.
Lihat ini.
Apa ada tandanya?
Apa ada?
Tak ada kan?
Apa ada tandanya?
Ini juga.
Hey. Bawa orang ini keluar.
Apa-apaan ini?
aku akan membuktikannya.
Aku cuma ingin membuktikannya.
Jaggu.
Hentikan program ini!
Saat berumur 40 hari
kau diberi nama oleh Tapaswi.
Orang yang memberimu nama ..
Bisa mengambilnya juga.
Ayah, dia memberiku
nama Jhaggat Jhandni.
Siapa yang mau nama seperti itu./
Kau!
Berapa banyak uang
yang kau inginkan?
Kau melakukan semua ini demi uang, kan?
Tidak./ Kau akan masuk neraka.
Apa kau tak takut pada Tuhan?
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih.
Aku memikirkan ide itu
tapi kau yang memahami.
Permainan ini adalah tentang rasa takut.
Salah sambung tak hanya membuat kita senang.
Itu juga membuat rasa takut, Paham?
PK bisa kau buat
Ayahku mengerti juga?
Ya. aku bisa.
Aku bisa buktikan juga.
Ayo.
Aku tak ada waktu
untuk omong kosong ini.
Ayah, jika ini omong kosong,
aku akan hentikan program ini.
Ayah, kampus ini adalah tempat yang aneh.
Mahasiswa di sini semua sangat ketakutan.
Sekarang aku akan jelaskan rasa takut ini.
Aku akan tunjukkan padamu.
Ayo.
Ini adalah mesin pabrik.
Investasikan uang.
Dan ini adalah sirih.
Sekarang tunggu saja.
15 menit investasi akan berlipat.
Lihat. Lihatlah.
Dia terjebak.
Teh panas./
Lihat ada yang jual teh panas.
Ia melakukan investasi mahal.
Teh hijau, gula, termos, air, kaca,
Dan di sini itu cuma batu
dan sedikit warna merah.
Teh panas, teh panas.
Dia harus memanggil mencari pembeli.
Di sini dengan sendirinya
pelanggan mengantri.
Ayo, cepat, banyak yang antri.
Di sana, mereka memohon pada pelanggan.
Tapi di sini, pelanggan yang memohon.
Lihatlah, dia terlalu takut
sehingga ia terjun.
Salah sambung bisa
dibuat bisnis. Bisnis ketakutan.
Dia tahu orang-orang yang
takut akan pergi ke kuil.
Kau takut juga kan.
Lepaskan ini.
Jangan pernah meragukan agama.
Ini tentang iman dan kepercayaan.
Jika Tuhan ingin
kita tak meminta ..
Mereka bilang jika tak bersabar dia
takkan pernah memberikan mukjizatnya.
Semua agama ini jika tak bisa menjawab
kita maka akan menghancurkan kita.
Orang menjadi takut, dan menutup mulut.
Tapi sekarang, kita takkan diam lagi.
Selama ini PK hanya punya satu pertanyaan,
tapi sekarang dia punya ribuan pertanyaan.
Sodara-sodara,
ambil ponsel kalian.
Jika ada yang salah maka rekamlah.
Kami akan menyiarkan rekaman kalian.
Angkat telepon dan bertanyalah.
Baba, Baba...
Aku ingin bertanya Baba.
Jika kau bisa membuat emas sendiri.
Mengapa kau tak bisa akhiri
kemiskinan di negara kita?
Tolong jawab.
Jika kau berhasil membuat emas.
Mengapa tidak membantu kami? Jawablah.
Om..Om...
Ini salah sambung.
Jaggu ikut aku.
Ikut denganku.
Ayolah.
Aku sedang bekerja./
Ayo ..
Seluruh negara telah
mengirim video salah sambung.
Kau melakukan pekerjaan yang hebat.
Lihatlah sekarang.
Dia bilang jika kita memberi makan sapi,
kita bisa mendapatkan pekerjaan.
Haruskah kumasukan sapi dalam biodataku,
dan pergi dari perusahaan ke perusahaan lain?
Atau aku harus menulis
biodata monster.com
Ini salah sambung./
Masih ada lagi.
Ia bilang masuklah Kristen,
atau kau akan masuk neraka.
Jika Tuhan ingin aku menjadi Kristen,
aku akan lahir dalam keluarga Kristen.
Sekarang mengapa harus pindah agama.
Ini, salah sambung.
Semua orang di sini
ingin pergi ke sekolah.
Tapi mereka bilang jika kita
bersekolah Dia akan murka.
Bagaimana bisa Tuhan begitu rendah
Jika anak-anak ini belajar, Dia akan marah?
Ini salah sambung.
Itulah yang tertulis
dalam buku kami.
Dialah yang membuat
seluruh alam semesta ini
Kalian harus menerimanya./
Di luar kuil, kau menjual buku ini Rs.10.
Ini ditulis dalam halaman 4. Bacalah...
"Dan aku akan punya anak".
Artinya, belilah dan baca buku Rs10 ..
Dan kau dapat menghancurkan
seluruh perkataannya itu.
PK Programmu sudah terkenal.
SMS dari seluruh dunia akan datang.
Lihatlah ada lagi.
Kenapa?
Ayah SMS.
Dia malu karena putrinya.
Kau tahu?
Aku berusia sepuluh tahun...
Ketika pertama kali menulis puisi.
Untuk ayahku.
Semua orang bilang aku mirip Ibuku.
Mereka benar.
Tapi aku anak Ayah.
Ketika aku selesai membacakan puisi.
Semua orang bertepuk tangan.
Tapi kemudian ada siulan dari jauh...
saat tepuk tangan selesai.
Siulan dan tepuk tangan
itu tidak berhenti.
Itu ayahku.
Dia begitu bangga padaku.
Tapi SMS ini ..
Kau bikin malu.
Ayahmu yakin...
Bahwa dia tidak salah sambung.
Kita tunjukan padanya
ini salah sambung.
Lagi dan lagi sampai ia sadar.
Percuma PK.
Jangan khawatir, bangun.
Bangun, kau tahu apa yang
kami lakukan ketika kami sedih?
Apa PK?/
Lakukan denganku.
Mengisi batre otomatis./
Apa?
Ikuti aku./
PK.
Apa yang kita lakukan PK?
Tutup matamu./
lalu bagaimana cara mengikutimu?
Baik, mata terbuka ..
Translate By Zambronk_lah
zbr182
IDFL™ Subs Crew
Kau terus saja menunggu
Memahami dan mendengar
Tak pernah memperhatikan
Saat kau sedang bicara
Ini menghabiskan waktu
Cinta itu menghabiskan waktu
Tapi ketika aku berfikir
Sekali dalam hidup ini
Sangat menghabiskan waktu
Waktu yang terbuang
Aku ingin memanfaatkan waktu
Aku ingin menghabiskan waktu
Beberapa kali aku bercermin
Sering kali merapikan rambut
Beberapa kali berganti baju
Menghabiskan beberapa botol parfum
Aku hanya bisa melihat
tanpa melakukan apa-apa
Inilah yang kusadari bahwa
Cinta itu menghabiskan waktu
Pikirkan lagi lihatlah dalam hati
Sekali dalam hidup ini
Sangat menghabiskan waktu
Waktu yang terbuang
Aku ingin memanfaatkan waktu
Aku ingin menghabiskan waktu
Hati dan pikiranku menjadi aneh
Dan aku ingin tahu perasaan apa ini
Duduk duduk dan tertawa lebar
Aku tak mengerti apa artinya
Aku hanya bisa melihat
tanpa melakukan apa-apa
Inilah yang kusadari bahwa
Cinta itu menghabiskan waktu
Pikirkan lagi lihatlah dalam hati
Sekali dalam hidup ini
Sangat menghabiskan waktu
Waktu yang terbuang
Aku ingin memanfaatkan waktu
Aku ingin menghabiskan waktu
Surat pertanyaan lebih banyak
daripada uang di kotak amal.
Gambarmu, buku, obat-obatan,
semuanya sudah tak ada yang beli.
Di facebook dan twitters juga
jutaan komentar negatif.
Hanya Ini?/
Ini satu-satunya yang mendukungmu
Semua komentar negatif.
Lakukan sesuatu.
Satu lagi hari dan kita akan bangkrut.
Hubungi orang itu.
Dia punya banyak pertanyaan, kan?
Aku hanya akan bertanya sekali.
Hey Jaggu./
Apa?
Ada apa?
Tapaswi ingin masuk di acara kita.
Dia ingin bicara dengan PK.
Bagus, PK akan menang./
Ini pasti luar biasa.
Kau persiapkan PK, mulai iklankan.
Jangan lupa ..
"Satu pertanyaan lagi"
Hari minggu jam 6 sore.
Anak kami telah menjadi bintang.
Lihat, saudaraku menjadi bintang.
Dia berjalan telanjang... telanjang.
Aku membuatnya menjadi bintang.
Dia duduk di TV. Dan aku?
Apa yang kulakukan di desa ini.
Aku harusnya di sana minum dengan mereka.
Bintang besar.
Menjadi bintang... heh ..
PK, Dheeru Singh ingin bicara.
Saudaraku?/
Angkat disana.
Saudaraku./
Oh, anakku.
Jadi kau menjadi bintang sekarang?
Di mana kau saudaraku?/
Sekarang aku di Mandawa.
Aku akan datang besok.
Dan membawa hadiah untukmu.
Pencuri barangmu sekarang bersamaku.
Dia menjual barangmu 40.000.
Tanya aku pada siapa?/
Kepada Siapa?
Tapaswi.
Tuhan berkata ..
Ini dari Dewa Shiva, terimalah
Dan bangunlah kuil.
Karena ini hanyalah penampilan...
Ada apa?
Orang yang mencuri remote-ku..
Dia telah tertangkap./
Apa?
Benarkah?/
Saudara mengatakan ..
Pencuri menjual remote pada Tapaswi.
Jadi ini akhir dari Tapaswi.
Suruh dia kemari...
Dan mintalah remote control-mu atau
kita menunjukkan pencuri ini di TV.
Tapaswi mendapat remote control-ku
di gunung Himalaya.
Ini berarti bahwa Tapaswi pembohong.
Itu berarti ..
Hal ini bukan salah
sambung Tuhan palsu.
Tapaswi yang menipu.
Jaggu kau tahu ini?
Ingat ketika kau pertama kali
bilang salah sambung?
Tapaswi yang memanggil Tuhan.
Mereka semua salah sambung.
Aku segera menyadari
bahwa kau salah paham.
Tapi aku tidak memberitahumu. Jika kau kuberitahu
Tapaswi pembohong, orang akan tertawa padamu.
Orang ingin sesuatu
yang baru setiap hari, PK.
Yang kau katakan salah sambung.
Mereka sangat tersentuh
dengan keunikannya.
Hari ini mereka bersamamu PK./
Ini nomor yang salah.
PK rencanaku berhasil.
Kau akan mendapat remotmu.
Teman...
Kau akan pulang besok.
Pergi.
Kita takkan bertemu lagi.
Aku akan merasa kesepian, teman.
Aku akan sangat merindukanmu.
Kau mau menghentikanku?
(Dari pergi)
Mana bisa aku menghentikanmu?
Aku serius.
Aku bisa bekerja.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Aku bisa menetap di sini ..
Kau bisa mencarikan seseorang untukku
yang bisa menghabiskan waktu denganku.
Aku akan menikahinya.
Siapa yang bisa menikahimu?
Memang kenapa?
Istrimu akan kesulitan
untuk memperkenalkanmu.
Kenalkan suamiku.
Namanya Peenie (mabuk)
Itu bukan namaku.
Semua orang yang memanggilku itu.
PK./
Aku akan ganti nama.
Kau....
punya saran untuk namaku?
Apapun nama yang kau suka./
Dengar.
Nama orang dan kepribadiannya...
Haruslah cocok./
Ya kau benar.
Jadi bagaimana kepribadianku?/
Biar kuberikan contoh demo.
Kaka sering mengatakan ..
Perbedaan antara nama dan wajah ..
Aku tidak ingin mendengar puisi.
Katakanlah sesuatu yang lain.
Perbedan nama dan wajah..
Sial. Bagaimana cara
membuatnya mengerti?
Carilah nama lain ..
Carilah wajah lain ..
Api telah benar-benar dingin.
Itu bagus sekali. Ini aku punya
banyak kartu nama yang berbeda.
Pilihlah sesukamu.
Lihat dan pilihlah.
Tandu Ram....
Yang lain.
Tuttari Singh.
Sarfaraaz.
Kenapa?
Masih ada didalam.
Kenapa Jaggu?
Tidak.
Hey saudaraku.
Satu organisasi teroris menyatakan
bertanggung jawab atas serangan itu.
Mereka mengatakan ini
hanya satu contoh kecil.
Ini yang terjadi pada mereka
yang menyerang kami.
Kami akan membela Tuhan kami.
Kau mau kemana?
Ke acara itu./
Tidak, kau tak perlu pergi.
Aku harus pergi.
"Satu pertanyaan lagi."
Dalam program khusus ini,
untuk kalian semua...
Dimana kita menyatukan PK dan ../
Tunggu dulu.
Berikan padaku.
Benda apa ini?
Tuhan mengatakan..
Ini adalah milik Tuhan.
Namun dia mengatakan...
Ini miliknya.
Tuhan berkata ..
Bangunlah sebuah kuil.
Dan dia berkata ..
Jangan membuat kuil.
Siapa yang harus kita dengar?
Tuhan..
Atau pria ini?
Mengenakan helm kuning,
berikan padaku.
Lihatlah.
Pertama dia bilang.
Tuhan menghilang.
Kemudian ia bilang Tuhan penipu.
Besok dia mungkin mengatakan ..
Bahwa Tuhan telah meninggal.
Apa maumu nak?
Sebuah dunia yang tak berTuhan?
Apa kau begitu putus asa...
Untuk menyakiti perasaan orang?
Sebagian orang tak
punya roti untuk dimakan.
Sebagian tak punya tempat tinggal.
Mereka bahkan tak punya
teman untuk berbicara.
Setiap hari berapa banyak
orang bunuh diri, apa kau tahu?
Pergelangan tangan dipotong,
menggantung leher dikipas, mengapa?
Karena mereka tak punya harapan.
Jika Tuhan berkehendak...
Pakai tikka di dahi ..
Pakai benang ditangan.
Itu memberikan sedikit
harapan untuk hidup.
Jadi siapa kau berani menyangkal
harapan ini dari mereka?
Dan jika kau ..
Sungguh ingin merebut Tuhan
dari kehidupan mereka.
Katakan padaku, apa yang akan
kau berikan sebagai gantinya?
Kau selalu mengatakan ini
salah sambung salah sambung.
Jadi katakan pada semuanya,
berapa nomor yang benar?
Kau memang benar Tapasswi...
Ada saat dimana ..
Aku juga tak bisa mendapatkan makanan.
Aku tak punya tempat tinggal.
Aku terus menangis.
Aku bahkan tak punya teman.
Aku hanya punya satu hal...
Tuhan...
Setiap hari aku pikir
besok akan lebih baik.
Tuhan akan memberi jalan keluar.
Aku setuju.
Bahwa percaya kepada Tuhan...
Seseorang bisa punya harapan...
Kesulitan akan pergi, keberanian muncul
dan akan bertambah kuat.
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Tuhan yang mana yang harus kupercaya?
Kau cuma mengatakan,
hanya ada satu Tuhan.
Aku tak setuju.
Ada dua Tuhan.
Satu yang menciptakan kita semua.
Yang satu lagi adalah yang
diciptakan orang-orang sepertimu.
Kita tak tahu apa-apa tentang
Tuhan yang menciptakan kita.
Tetapi Tuhan yang kau ciptakan ..
Adalah persis seperti dirimu.
Pembohong, cuma berpura-pura..
Memberi janji-janji palsu.
Bertemu orang-orang kaya lebih cepat.
Mengabaikan orang-orang miskin.
Senang saat dipuji.
Orang bahkan takut
berbicara padamu.
Nomorku yang benar sangat sederhana.
Tuhan yang menciptakan kita semua.
Percayalah padanya.
Dan Tuhan seperti yang kau buat.
hanyalah Tuhan tiruan.
Hancurkanlah.
Kau bicara tentang Tuhan kita dan
kau pikir aku akan duduk diam?
Kita akan melindungi Tuhan kita, Nak.
Kau dapat melindungi Tuhan?
Kau bisa?
Dunia ini sangat kecil.
Dunia sangat kecil dibandingkan
dengan seluruh alam semesta.
Dan kau duduk di dunia kecil ini,
tempat kecil ini, jalan kecil ini...
Dan kau bilang akan melindungi
Tuhan pencipta alam semesta?
Tuhan tak butuh perlindunganmu.
Dia bisa melindungi diri sendiri.
Hari ini, salah satu temanku
meninggal karna coba membantuku.
Aku hanya ditinggalkan sepatunya.
Berhentilah mencoba
membela Tuhan.
Atau pun di dunia ini.
Orang tidak hanya akan
meninggalkan sepatu.
Satu orang Muslim meledakkan bom.
Dan salah satu Hindu Guru..
Duduk di sini mendengarkan pidatomu.
Siapa Hindu dan siapa Muslim?
Tunjukkan tanda mereka padaku?
Perbedaan ini dibuat
oleh kalian, bukan Tuhan.
Dan ini ..
Salah sambung yang berbahaya.
Salah sambung paling berbahaya.
Orang pada meninggal.
Bercerai berai.
Salah sambung ini...
Kau bohong pada orang tua Jaggu
dan memisahkannya dari Sarfaraaz.
Apa maksudmu?/
Sarfaraz akan berbohong padanya ..
Bahwa Muslim orang munafik, siapa bilang?
Jadi, dia memang menipunya.
Ini bukan bohong.
Tunggu. Apa ini ..?
Dengar./
Tunggu dulu.
Kau mengatakan bahwa ..
Ramalan yang kukatakan
tentang Sarfaraaz...
itu kebohongan?
Ya, itu yang kukatakan.
Buktikan jika ramalan
yang kubuat adalah dusta ..
Jika kau tak bisa membuktikannya ..
Kau harus menyentuh
kakiku dan meminta maaf.
Dan kau harus mengaku pada semua orang,
bahwa kau telah memfitnahku.
Dan jika aku bisa membuktikannya?/
Jangan PK.
Itu, anakku,
akan menjadi milikmu.
Setuju.
Silahkan fokus kamera
pada Jhagat Jhandni.
Jhaggat Jhandni
aku berharap bahwa,
kau akan jujur menjawab pertanyaanku.
Di Belgia, kau jatuh cinta
dengan seorang anak Pakistan.
Benar? Atau salah?
Mengapa kita membahas
kehidupan pribadiku?
Pada hari Jumat ..
Aku mengatakan salah satu ramalanku...
Anak ini akan mengkhianatimu ..
Keesokan harinya,
Kau pergi ke KUA...
Tapi anak itu tidak datang.
Benar atau salah?
Ya, dia tak datang,
tolong hentikan ini?
Sekarang...
Kau akan datang ke kakiku?
Atau kubawa kakiku kepadamu?
Sarfaraz tidak mengkhianatimu.
Biarkan saja, PK. Kumohon./
Tidak, katakan yang terjadi pada hari itu.
Kuohon PK./
Sekali saja.
Demi aku.
Aku berada di KUA.
Aku mendapat surat ../
Sarfaraaz datang memberikan surat itu?
Tidak.
Ada anak kecil yang membawanya./
Namanya ada disurat itu?
Tidak.
Lalu bagaimana kau tahu
Sarfaraz yang mengirimnya?
Mungkin bukan.
Surat itu untuk gadis lain.
Apa tak ada gadis lain di sana?
Ada kan?
yang bawa keranjang kucing.
Dia memintamu memegang
keranjang itu, kan?
Apa kau mengenal anak
yang mengirim surat itu?
Tidak./
Apa dia mengenalmu?
Jadi bagaimana dia tahu ..
Untuk memberikan surat itu?
Mungkinkah ia lupa...
Dan memberikan surat itu.
Kepada siapa pun di sana.
Dia memberi surat itu.
Kau membacanya.
Lalu kau tak menghubungi Sarfaraz.
Mengapa kau menganggap
Sarfaraz menghianatimu?
Karena Tapaswi ini ..
Telah memberikan nomor yang salah ..
Bahwa semua Muslim adalah penipu.
Sarfaraz tak menipumu, Jaggu.
Apa yang terjadi di sini?
Kucing dan anjing ini,
kau bisa menceritakan kisah apapun.
Dan aku hanya akan duduk
mendengar pembicaraanmu?
Tunggu dulu, kita cari tahu kebenarannya.
Jaggu cepat hubungi Sarfaraz sekarang.
Jaggu Cepat,
Nomor yang anda tuju tidak aktif
Nomor lain, Teman, kampus, apa saja.
Ayo Jaggu
Belgian university./
Benar.
Hallo.
Halo, aku harus menghubungi
salah satu mahasiswa alumnimu.
Sarfaraz Yusuf./
Ya, Dia ke Pakistan tahun lalu.
Kontak.
Apa ia meninggalkan nomor ponsel?/
Maaf, kami tak berwenang memberitahunya.
Bu, ini sangat penting./Kirim permintaan Email
jadi bisa kuteruskan kebagian kemahasiswaan.
Selamat siang.
Nomor Pakistan, nomor rumahnya?/
Tidak.
Pikirlah, Jaggu berpikir.
Aku bekerja paruh waktu di kedutaan Pakistan.
Dia bekerja paruh waktu dikedutaan Pakistan.
Nitu, hubungi Kedutaan Pakistan, Belgia.
Dan pakai pengeras suara.
Assalamualaikum Kedutaan Pakistan.
Hallo.
Apa ada seorang mahasiswa
dari Lahore bekerja di sana?
Sarfaraz Yusuf?/
Apa namamu Jaggu?
Halo, namamu Jaggu?
Ya, bagaimana kau tahu?
Panggilan itu datang.
Panggilan dari gadis Delhi itu datang/.
Panggilan dari Jaggu datang.
Ayo semua.
Ada panggilan Jaggu.
Ada panggilan dari India, ayo cepat.
Nona,
Sarfaraz Yusuf menghubungi kami
setiap hari jam 9 dari Lahore.
Dan yang ia tanyakan
hanya satu hal...
Apa ada panggilan dari India,
apa Jaggu menghubungiku?
Kami mengatakan tidak,
dan dia menutup teleponnya.
Dia membuat semua orang gila.
Kau tunggu dulu,
aku akan menghubunginya.
Hallo.
Sarfaraz Yusuf?/
Ya, Assalamualaikum.
Kau bicara darimana?
Dari Lahore, mengapa?
Dari mana kau bicara sekarang?
Aku di rumah, mengapa?
Apa ada kursi di sekitarmu?
Jika ada, silahkan duduk.
Kau akan lemas mendengar ini...
Maaf. Aku tak paham
apa yang kau katakan.
Ada panggilan dari Delhi untukmu.
Sekarang bicaralah padanya.
Hello./
Sarfaraz...
Jaggu...
Hallo.
Halo, kau bukan Jaggu?
Apa kau datang ke KUA?/
Ya aku datang.
Tapi kau tak ada.
Mengapa kau tak menghubungiku?
Mau bagaimana lagi?
Aku menerima suratmu.
Ada tulisannya jangan
pernah menghubungiku lagi.
Aku tahu keluargamu
telah menekanmu.
Tapi entahlah Jaggu,
aku punya perasaan bahwa...
kau akan coba untuk menghubungiku.
Aku menunggu panggilanmu Jaggu.
Bagaimana lagi?
Aku telah salah sambung.
Baru sekarang temanku
menemukan nomor yang benar.
Terima kasih, Nak.
Tolong pegang ini.
PK, kau akan membawa
tas penuh baterai?
Disana tak ada batere kan?
Tapi untuk apa semua batre ini?
Kaset ini bisa merekaman suara kan?
Aku ingin mendengarkan dirumah./
Suara apa?
Semua suara dari dunia ini...
Hewan, musik dan kebisingan lalu lintas.
Kau akan mendengar suara lalu lintas?
Jika aku merindukan dunia ini maka...
Aku akan mendengarkan semuanya.
Hey Tunggu ..!
Masih ada tas tertinggal.
PK, biarkan saja.
Mana bisa?
semua batre ada disana.
Dengar.
Kau bisa mendengar
semua orang di duniamu?
Kemudian mereka semua jalan telanjang?
Apa yang kau cari?
Sesuatu di rumahku?
Kau tahu?
Aku berusia sepuluh tahun.
Ketika aku pertama kali menulis puisi.
Ini ditulis untuk ayahku.
Semua orang bilang aku mirip Ibuku.
Mereka benar.
Puisi itu untuk..
Menggambarkan kisah cerita besar.
Kau sangat lucu.
Satu lagi kepada seorang teman yang...
Tidak ada suara hewan atau musik ..
Tidak ada suara lalu lintas ..
Semua rekaman itu hanya suaraku.
Aku mendapatkannya.
Aku siap.
Apa yang kau rekam, PK?
Sudah kubilang, hewan, musik
dan suara lalu lintas.
Ketika aku ingat Bumi ini ..
Kudengarkan rekaman itu.
Aku akan melambaikan tangan
kepadamu dari sana.
Seperti ini.
Aku melihatmu dari sana
Saat kau pulang.
Kau tak merekam suaraku kan?
Suaramu...
Ada...
Kau membaca puisi, ya?
Sudah ada.
Hanya satu puisi?
Kisah cintamu mungkin juga ada.
Yang telah menyiakan waktumu.
Dia tak menengok sama sekali.
Mungkin dia ingin sembunyikan
air matanya.
Dia belajar sesuatu.
Dia juga mengajarkan sesuatu.
Ia belajar untuk berbohong.
Apa yang ia ajarkan?
Arti cinta yang sebenarnya.
Cinta yang cukup untuk merelakanku.
Sama seperti ketika anak-anak
datang ke dunia ini. Telanjang.
Dia juga datang telanjang.
Sama seperti anak-anak
mengajukan banyak pertanyaan.
Dia juga banyak pertanyaan.
Kemudian suatu hari ..
Ia pergi.
Kami terpisah jarak yang jauh.
Kurasa aku diberi hadiah
yang paling indah.
Sarfaraz...
Dan ayahku.
Selama aku hidup...
Setiap malam aku akan melihat bintang.
Melambaikan tangan.
aku yakin ..
Dia juga begitu.
Aku merindukannya.
Satu tahun kemudian
Saudaraku, satu jam lagi
kita mendarat di Bumi.
Jangan lupa yang kuajarkan.
Hanya 4 poin.
Pertama, berjalan telanjang dilarang di Bumi.
Ciuman bercumbu dan sejenisnya..
Orang di sini melakukannya diam-diam.
Selain itu, kencing, buang hajat, berkelahi,
semua bisa dilakukan ditempat terbuka.
Kedua, kebingungan terbesar
disini adalah bahasa.
Jika kau mendengar kata seperti...
Aku cinta ayam, Aku cinta ikan...
Bukan berarti mereka mencintai hewan itu.
Itu berarti bahwa mereka suka
makan ayam atau makan ikan.
Apa yang mereka pikirkan, katakan dan
maksud mereka harus dipahami baik-baik.
Ketiga, kumpulkan pakaian
dari mobil bergoyang.
Dan sembunyikan remote control-mu di pakaian.
Tak seorang pun akan mencuri
jika kau meletakkannya di dalam.
Dan keempat yang paling penting.
Jika ada seseorang mengatakan
ia bisa menghubungi Tuhan.
Jangan diteliti dan kabur
dengan kecepatan penuh.
Ayo saudaraku.
Jangan takut ayo.
Kau lihat apa?
Aku punya pertanyaan./
Apa?
Saat perjalanan terakhir,
berapa tamparan yang kau terima?
Apa ini?
Pertahanan diri./
Sungguh, Keselamatan?
Ok, Ayo ../
Ayo.
Kau mau kemana? kita kesana.
Translate By Zambronk_lah
IDFL™ Subs Crew